Unsere geheimen Bitten um Hilfe verbreiteten sich unter
den loyalen Besatzungsmitgliedern und in vielen Teilen des
Schiffs. Bald erfuhren wir, dass der Arrogator-Todsprecher zu
denen gehörte, die sich Dahl widersetzt hatten, weil er ihren
Verrat nicht ertrug. Sie brachte ihn in ihre Gewalt, zerlegte
ihn und schloss ihn an den Hauptrechner der Vanguard an,
um sich sein gesamtes Wissen über die automatisierten
Überreste seines Volkes anzueignen – die einzige Macht,
von der sie wusste, dass sie sich ihr niemals beugen
würde. Wir erkannten, dass dies womöglich unsere einzige
Chance war. Wenn wir ihn befreien und wieder zusammenbauen
könnten, würde er unsere Seite unterstützen, er und sein
angesammeltes Wissen über Jahrhunderte der Kriegführung.
Es war gar nicht so einfach, sich in den Hauptcomputerraum zu
schleichen, aber der Todsprecher war genau dort, wo er unseren
Informationen nach sein sollte – auf einem großen Tisch
ausgestreckt wie ein vergrößertes Alien-Anatomie-Modell.
„Macht mich ganz, Erdlinge", sagte er. „Gebt mir eine
Chance, mein Ende im Kampf zu finden, nicht hier."
Das Einzige, was uns davon abhielt, seiner Bitte Folge zu
leisten, war ein dichtes Netz von Alarm-Auslösern, die Dahl
mit seinem Körper verwoben hatte. Wir wussten: Sobald wir
anfangen würden, ihn wieder zusammenzusetzen, wären ihre
Marines über unsere Anwesenheit im Bilde …
