Wissenschaftssektionsbericht
Bei der analysierten Probe handelt es sich wahrscheinlich
um ein Stück eines hypothetischen astronomischen Objekts
– eines Schwarzen Zwergs. Wenn wir das bestätigen
können, wäre bewiesen, dass tote Sterne bis auf
Hintergrundstrahlungstemperatur abkühlen können.
Das wäre eine wichtige Entdeckung für Astronomen,
für unsere Mission jedoch von geringer Bedeutung.
Wir werden versuchen, noch weitere Fragen zu klären:
Wie ist das Fragment in dieses Planetensystem gelangt?
Warum ist nur dieser Teil vorhanden? Wo ist der Rest
des Schwarzen Zwergs hin?
Wir nehmen an, dass es eine Kollision zwischen dem Zwerg
und einem Objekt vergleichbarer Größe gab, haben aber keine
weiteren Anhaltspunkte für die Theorie.
Außerdem bestünde der mutmaßliche Schwarze Zwerg aus
seltenen Materialien, die gefahrlos abgebaut werden
könnten, da er nicht strahlt.