Kristallstrukturanalyse
Unsere anfängliche Theorie erwies sich als richtig.
Der Kristall auf Cousin ist identisch mit dem auf Pellucid.
Wir gehen davon aus, dass dieser Planet in wenigen Jahren
„explodiert“. Da der Kristall bereits auf der Oberfläche
zu sehen ist, muss er einen großen Teil des Planetenkerns
ausmachen.
Das Interessante an den Proben ist, dass sie nicht mehr
wachsen und sich ausbreiten, wenn sie vom Hauptteil
getrennt sind. Wenn wir irgendwie das „Herz“ des Kristalls
extrahieren könnten, würde er vielleicht zu wachsen
aufhören. Leider besitzen wir bisher nicht die Technik, bis
zum Planetenkern vorzudringen und diese Theorie zu prüfen.
Unseren bisherigen Erkenntnissen zufolge besaßen nur die
Erbauer die erforderlichen geotechnischen Fähigkeiten. Wie
es scheint, hängt Cousins Schicksal – genau wie das der Erde
– davon ab, ob wir die Erbauer besser verstehen lernen.