Sicherheitsaufzeichnung, Bar der ISS Vanguard
[Stimme 1]: Ah, diese Kreaturen sind hinreißend.
Sie sehen aus wie ich nach ein paar Humpen.
[Stimme 2]: Oder direkt nach dem Aufwachen.
[Stimme 1]: Ach, sei still! Jedenfalls bin ich froh,
dass wir diese Mission in Echtzeit beobachten dürfen.
[Stimme 2]: Halt, da tut sich doch was! Wie können sie sich
nur so schnell bewegen?!
[Stimme 1]: Na bitte! Meine Geistertiere!
[Stimme 2]: Es sieht aus wie irgendein gruseliges
aztekisches Ritual.
[Stimme 1]: Sie peitschen mit den Schwänzen wie diese
gruseligen weißen Mumins …
[Stimme 2]: Na ja, immerhin haben wir es hier mit
außerirdischem Leben zu tun.
[Stimme 2]: Aber wir haben doch sogar DNS gemeinsam.
So fremd sind die gar nicht. Eher unsere merkwürdigen
sabbernden Cousins.