[Captain Wayman]: Sie haben gerufen, Doktor?
[Dr. Corey]: Wir können gleich hochfahren, Captain.
Bitte treten Sie hinter die Linie.
[Captain Wayman]: Besteht wirklich keine Gefahr?
Was, wenn dieser Satellit eine Falle war?
[Dr. Corey]: Unwahrscheinlich. Wie Sie sehen, ist die
Technik dieselbe wie am Auge der Leere. Sie verwendet
sogar genau denselben Tarnmechanismus. Wäre er nicht von
irgendwelchen Trümmern im Orbit beschädigt worden, hätten
wir ihn nie gefunden. Wir verstehen die Technik der Erbauer
nicht bis ins letzte Detail, aber dieses Gerät enthielt nur
eine Energiequelle, ein Sensorfeld, das auf den Planeten
gerichtet ist, und das Teil, was Sie hier vor sich sehen.
Wir glauben, dass dieses Teil dafür zuständig war, die Werte
vom Planeten an einen anderen, fernen Ort zu übertragen.
[Captain Wayman]: Zum Auge der Leere? Meinen Sie, damit
haben die Erbauer uns ausspioniert?
[Dr. Corey]: Gut möglich. Seit dem Erhalt ihrer
Nachricht fragen wir uns, wie das Auge Radio- und
Fernsehübertragungen der Erde empfangen konnte. Die
Entfernung ist zu groß, als dass unsere Signale es schon
erreichen könnten. Es wird spekuliert, dass es eine Art …
Beobachter geben müsse. Ein Gerät, um uns auszuspionieren
und unsere Übertragungen mit Überlichtgeschwindigkeit
weiterzusenden. Und das hat unser Außenteam offenbar im
Orbit gefunden. Einen Beobachter, der den Planeten ausspähen
sollte, den sie erforscht haben.
[Captain Wayman]: Es gibt nur eine Möglichkeit,
es herauszufinden, richtig?
[Dr. Corey]: Richtig. Bitte bleiben Sie zurück, Captain.
Bereit, Josh? Dann aktivieren wir das Ding mal.
[Dr. Frank]: Aktiviere in 3 … 2 … 1 …
*** Seltsames Summen **
[Schwarzer-Ritter-Relais]: [Unverständlich] … Teufel!
Es läuft? Rufen Sie … [unverständlich]
[Captain Wayman]: Eine weitere aufgezeichnete Nachricht?
[Dr. Corey]: Nein. Das Relais scheint das in Echtzeit
zu empfangen. Aber wie …?
[Schwarzer-Ritter-Relais]: [Unverständlich] … Sie uns?
Sind Sie das, Vanguard?
[Captain Wayman]: Unglaublich …