Sie – WIR – sind den Uralten schnurstracks in die Falle
gegangen. Unser Schicksal gehört uns nicht mehr. Ich sagte
ja, dass es dumm war, sich um das Rätsel der Stelen zu
kümmern. Meine Spezies – ich meine die Besucher – wussten,
dass sie zu Werkzeugen in den Händen der Erbauer werden, wenn
sie diesen Test bestehen. Haben die Erbauer nicht gesagt,
dass sie Ihnen die Zukunft stehlen? Wir haben uns geweigert,
zum Spielball von alten, mächtigeren Spezies zu werden. Wir
wollten nicht, dass man uns die Zukunft stiehlt. Sie sollten
unserem Beispiel folgen: Zerstören Sie das Erbe der Erbauer,
auch wenn Sie Ihre Heimat dann nicht retten können. Die Erde
ist ohnehin verloren, wehrlos in der Weite, nur ein Spielzeug
der älteren, mächtigeren Spezies. Nutzen Sie, was Sie wissen,
um Ihre eigenen Regeln aufzustellen und eine neue Heimat
für sich zu schaffen. Zerstören Sie das Erbe der Erbauer.
Befreien Sie sich, auch wenn es Sie den Planeten kostet.