[Außenteammitglied 1]: CAPCOM, wir sind hier was Großem
auf der Spur.
[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Wir erhalten Daten über weitere
Schwerkraftschwankungen, Außenteam. Passen Sie auf,
was für Tasten Sie drücken.
[Außenteammitglied 2]: Ich glaube, wir haben DIE Taste
gefunden.
[Außenteammitglied 1]: CAPCOM, wer auch immer
vor Jahrhunderten hier gelebt hat – sie haben versucht,
ihre Gezeiten zu steuern und dabei ihren Mond zu nahe
kommen lassen. Edan war früher von Meeren bedeckt
und sie haben es zu einer öden Wüste gemacht.
[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Verstanden, Außenteam. Das
erklärt, warum sich die Überreste ihres Mondes so weit
jenseits der Roche-Grenze befinden und warum er allmählich
auseinanderfällt. Wir können den Gezeitenmanipulator an
Bord der Vanguard genauer untersuchen. Erstaunlich, dass
ein Volk, das auf einen einzigen Planeten beschränkt war,
eine so weitreichende Technik entwickeln konnte.
[Außenteammitglied 1]: Ich glaube, ich habe eine Idee.
Kann mir mal jemand mit der Verkleidung helfen?
*** Metallplatten werden verschoben ***
[Außenteammitglied 2]: Moment mal. Ist das etwa …?
[Außenteammitglied 1]: Hören Sie uns, Vanguard? Das Bauwerk
ist um eine Stele herum errichtet. Diese ist ein Verstärker.
Offenbar haben sie den Gravitationsanker des Erbauer-Obelisken
studiert und irgendwie herausgefunden, wie man dieses Feld
manipuliert, um Schwerkraftphänomene zu erzeugen.
[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Klingt logisch. Für ein Volk,
das so abhängig vom Meer ist, wäre es eine Riesensache,
die Gezeiten zu kontrollieren.
[Außenteammitglied 1]: Pech für sie, dass es so geendet hat …