Außenteam-Erkundungsbericht TF/19
Die Oberfläche des Hügels besteht aus einer organischen
Verbindung, da kommt selbst unsere beste Ausrüstung nicht
durch. Zuerst wollten wir die Struktur betreten, da sich
darin laut Scannern Hohlräume befinden, aber mit unseren
eingeschränkten Mitteln ist das nicht möglich. Allerdings
haben wir es geschafft, Proben der Verbindung zu nehmen und
werden versuchen, sie an Bord der Vanguard zu replizieren.
Außerdem haben wir dem Aerodynamikteam berichtet, dass es
in der Umgebung dieser Hügel nahezu windstill war. Es hat
damit begonnen, die Wirkung der Hügel auf den Luftstrom
zu untersuchen und kam rasch zu dem Ergebnis, dass sie
sich in idealer Lage befinden, um ein größtmögliches Gebiet
abzudecken.
