Im sicheren Versteck besprachen wir unsere Möglichkeiten.
Wir mussten Major Dahl zweifellos die Gewalt über die
Vanguard entreißen – aber wie? Wir überlegten, sie zu
verfolgen und einen günstigen Moment abzupassen, um sie zu
fangen, doch dann fiel uns ein, dass das nicht viel ändern
würde: Da die Vanguard nun eine schwebende Botschaft war,
hatte Dahl bei vielen verschiedenen Spezies Unterstützer
und umgab sich mit den treuesten Lieutenants. Diese würden
Dahls Werk sogar ohne sie fortsetzen.
Manche von uns fanden die Idee gut, Captain Wayman zu
befreien. Mit seiner Präsenz und dem erheblichen Einfluss,
den er noch immer auf die Besatzung hatte, konnte er uns
helfen, das Geschick zu unseren Gunsten zu drehen – doch
es würde schwierig werden, ihn aus der Zelle zu bekommen.
Also erwogen wir stattdessen einen Sturm auf die Brücke –
mit ihrer offenen Aufteilung und den vielen Zugängen war
sie das leichtere Ziel, und wir würden von dort aus alle
Personen auf dem Schiff erreichen können. Dazu wurden
Stimmen laut, die darauf hinwiesen, dass wir in jedem Falle
zunächst mehr Unterstützung benötigten.