Später erfuhren wir, dass Anu Dahls Marines nicht angreifen
oder töten wollte. Stattdessen hieß sie sie mit offenen
Armen willkommen und versuchte, sie gegen Major Dahl
zu wenden. Das funktionierte sogar. Viele erinnerten sich
daran, wie viel die Vanguard dank der Entscheidungen von
Captain Wayman und seinen Sektionsleitern gewonnen und
in der Galaxis erreicht hatte. Unter den Marines entstanden
zwei Fraktionen, die hitzig diskutierten. Das verschaffte
Anu die Gelegenheit, sich abzusetzen und uns in einem
sicheren Versteck zu treffen.