Außenteam-Erkundungsbericht 60/F
Die Spannung steigt. Die Materialien und Markierungen
auf dieser seltsamen, meilensteinartigen Stele scheinen
die Gleichen wie die auf dem Auge der Leere zu sein,
was unseren Verdacht bestätigt: Die Erbauer haben diese
Obelisken erschaffen. Wir gehen jetzt davon aus, dass sie
eine auf jeder auf der beim Betreten des Auges erhaltenen
Karte markierten Welt hinterlassen haben.
Irgendein energetischer Anker scheint den Meilenstein auf
dem Planeten zu sichern. Wir sind zwar nicht in der Lage,
ihn zu bewegen, aber wir haben sämtliche möglichen Scans
und Analysen durchgeführt und eine originalgetreue Kopie an
Bord der Vanguard errichtet.
Ihren genauen Zweck zu ermitteln, ist kompliziert, und wir
kennen die Bedeutung der Glyphen nicht. Vielleicht finden
wir ja mehr heraus, wenn wir weitere Exemplare finden.