Iota Pegasi C „Zwillingsmonde“ – Erkundungsbericht
Die Brücke bestand aus vielen verschiedenen Legierungen,
doch die Art und Weise, wie sie verwendet wurden,
ergab für uns keinen Sinn. Die Träger, die aus weicheren
Legierungen bestanden, waren alle verbogen. Die harte,
brüchige Beschichtung war rissig und aufgeplatzt …
Wir wissen nicht genau, wie stabil sie noch ist. Und trotz
all unserer Anstrengungen konnten wir nicht herausfinden,
wozu die Brücke gedacht war. Sie schien den Verkehr
zwischen den beiden Monden nicht erleichtern zu können.