Besucherwelt: Forschungsnotiz 99
Als wir versuchten, die Maschine zu bedienen, erschien
auf einmal eine Gruppe bewaffneter Besucher. Sie ähnelten
den Besuchern, die uns geholfen hatten, die Vanguard zu
verteidigen, doch diesmal griffen sie uns ohne Vorwarnung
an. Nachdem wir ihnen knapp entkommen waren und den Bereich
verlassen hatten, brachen sie die Verfolgung ab, als hätten
sie uns vergessen. Als wir zurückkehrten, reagierten sie
zwar nicht, aber wir werden die Maschine bestimmt nicht
noch einmal anfassen.