[Todsprecher]: Meine Schöpfer waren mächtig. Einmal
projizierten sie diese Macht quer durch die gesamte Galaxis.
Niemand konnte es mit ihnen aufnehmen: Sie vernichteten
die, die Sie Besucher nennen, praktisch vollständig. Sie
konnten endlos wachsen und sich ausbreiten. So glaubte man
jedenfalls.
[Todsprecher]: Meine Schöpfer glaubten, sie wären von
denen, die Sie die Erbauer nennen, dazu ausersehen
worden, die Galaxis zu beherrschen. Als sie die Sterne
kartografierten, stellten sie fest, dass die Erbauer die zu
erobernden Systeme markiert hatten. Außerdem sahen sie,
dass ihr Planet auf derselben Karte markiert war. Aus
Furcht vor Vergeltungsmaßnahmen bauten sie dieses Schiff
und viele weitere, sodass sie von gegnerischen Kräften
nicht gefunden oder vernichtet werden konnten. Aus der
Tiefe des Weltraums schickten sie hochentwickelte Truppen
zu zahllosen Welten und beanspruchten ihr Geburtsrecht
Stück für Stück. Ganz auf ihre Eroberungen konzentriert,
nahmen sie nicht wahr, dass in ihrer eigenen Gesellschaft
eine gefährliche Kluft entstand.
[Todsprecher]: Wenn ein Haus mit sich selbst uneins wird,
kann es nicht bestehen, und schließlich kam es zwischen
zwei Fraktionen zum offenen Krieg. Es ist schwierig,
jemandem ihre ideologische Spaltung zu beschreiben, der
wenig über meine Schöpfer weiß, aber im Grunde ging
es um die Erbauer selbst: Waren sie nur ein weiteres
Eroberungsziel oder waren sie gottgleiche Wesen, die verehrt
werden sollten? Diese ideologische Spaltung konnte nur auf
die einzige Art und Weise aus der Welt geschafft werden,
die meine Schöpfer kannten: durch einen Waffengang. Leider
verfügten beide Seiten über jahrtausendelange Erfahrung in
der Kriegführung und scheuten selbst vor außerordentlich
zerstörerischen Waffen nicht zurück. Die Einzelheiten gingen
mit einigen meiner Datenbanken verloren, aber letztendlich
bin ich als das einzige empfindungsfähige Wesen auf diesem
Schiff übrig geblieben. Ohne externe Möglichkeiten der
Interaktion mit der physikalischen Welt schlummerte ich
viele Jahre – bis Sie vorbeikamen.