MP212 – „Mermaid“-Experiment
Das ungewöhnliche Spektrum des Mermaid-Sterns verlangte
eingehende Studien.
Das Licht des Sterns hatte keine günstigen Bedingungen
für die Entwicklung von komplexem Leben geschaffen.
Es behinderte die Beobachtung anderer Planetensysteme
und Sterne. Seine einzige Rettung schien zu sein, dass die
meisten Besatzungsmitglieder ihn als ästhetisch empfanden.
Sie verbrachten so viele Stunden auf dem Aussichtsdeck und
bewunderten MP212 und sein ständig wechselndes Leuchten,
dass Dr. Bell schon anfing, sich Sorgen zu machen.
Nur ein Experiment brachte interessante Ergebnisse hervor
– einige der Mineralien, die auf Objekten in der Nähe
zu finden waren, reagierten auf die ständig wechselnden
Wellenlängen, die Mermaid auf ungewöhnliche Weise
aussandte. Wir übergaben das Mineral an die Technik,
damit sie es in ihre Geräte einbauen konnten.