Außenteam-Erkundungsbericht 58/D
[CAPCOM, Corporal Coetz]: Bitte kommen, Außenteam.
Das Wetter schlägt um.
[Außenteammitglied 1]: Wissen wir. Das Wetter ist übel.
Sonst noch was?
[CAPCOM, Corporal Coetz]: Der Wind ändert die Richtung.
Passen Sie auf! Die Splitter könnten einige bisher sichere
Zonen heimsuchen. Sie sollten einen Unterschlupf suchen,
bis …
*** Lander-Alarm ***
[Außenteammitglied 1]: Heilige Scheiße!
[CAPCOM, Corporal Coetz]: Bitte wiederholen, Außenteam.
[Außenteammitglied 1]: Unser Lander! Er ist nicht mehr
geschützt. Er ist dem Wetter komplett ausgeliefert.
Wir können den Planeten nicht mehr sicher verlassen.
Fordere Evakuierung an.
[CAPCOM, Corporal Coetz]: …
[Außenteammitglied 1]: Vanguard, hören Sie mich?
Wir müssen die Mission abbrechen!
[Außenteammitglied 2]: Keine Antwort. Der Sturm muss unsere
Kommunikation lahmgelegt haben. Wir müssen einen Ort finden,
an dem wir ein klares Signal bekommen.
[Außenteammitglied 1]: Oder zurück zum Lander …