[Außenteammitglied 1]: Wir sind durch! Ich sehe jetzt
die Oberfläche.
[Vanguard-KI]: Landung voraussichtlich: T-3.
[XO, Major Dahl]: Unsere Gastgeber haben Ihre Landezone
ausgewählt. Es ist ein Streifen Land vor der Ansammlung von
Strukturen, die wir für die zentrale Stadt dieses Planeten
halten.
[Außenteammitglied 2]: Ich sehe die Landezone …
Sie ist leer. Da ist niemand!
[XO, Major Dahl]: Ja. Wir hatten gehofft, dass eine Art
Willkommenskomitee oder wenigstens ein Botschafter auf Sie
warten würde, mit dem Sie reden könnten. Aber so werden die
Dinge hier anscheinend nicht gehandhabt.
[Außenteammitglied 1]: Na toll … Und jetzt? Abbrechen?
[XO, Major Dahl]: Natürlich nicht! Sie müssen Ihre Zeit
auf dem Planeten nach Kräften nutzen und so viel wie
möglich herausfinden, was uns helfen könnte, dieses Volk zu
verstehen, selbst wenn wir dazu mehr als eine Bodenmission
brauchen. Es gibt da unten offenbar drei Bereiche von
besonderem Interesse für uns. Zum einen natürlich ihre
heilige Stadt, auch wenn diese verlassen wirkt. Außerdem
haben wir ein sehr schwaches Signal einer Stele der
Erbauer vom Grund eines Meeres in der Nähe aufgefangen.
Und schließlich hätten unsere Xenologen gern, dass Sie das
natürliche Habitat dieser Welt untersuchen. Wir vermuten,
die Idemier werden jeden Ihrer Schritte im Auge behalten.
Denken Sie daran, Sie sind Botschafter unserer gesamten
Spezies! Und bleiben Sie auf der Hut. Da es sich hier um
einen befreundeten bewohnten Planeten handelt, dürften Ihre
Erkundungen eher friedlich verlaufen. Aber wir haben es
trotzdem mit einer fremden Welt zu tun, in der unbekannte
Gefahren lauern könnten.