Außenteam-Privatkanal
[Teammitglied 1]: Nichts berühren! Was hier lebt,
muss tödlich sein!
[Teammitglied 2]: Ganz ruhig, ich bin ja vorsichtig.
Interessant … Die meisten Proben sind paarweise vorhanden.
Könnte ich doch die Beschriftungen lesen …
[Teammitglied 1]: Sind das denn wirklich Beschriftungen?
Nur Spaß, es werden schon welche sein.
[Teammitglied 2]: Hey, haben Sie das gesehen?
[Teammitglied 1]: Was denn gesehen? Hier sind doch nur wir
und diese Ranken.
[Teammitglied 2]: Da hat sich etwas in den Schatten bewegt.
Und hier … frische Spuren? Diese Ranke hier – an der hat
doch etwas genagt.