[Außenteam]: Außenteam an Vanguard. Wir sind gelandet.
Datenverbindung wird initiiert.
[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Wir erhalten Ihre Daten, Außenteam.
Wie war die Landung?
[Außenteam]: Komplett durchschnittlich. Und der Planet
sieht auch nicht vielversprechender aus.
[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Wie meinen?
[Außenteam]: Die gesamte Oberfläche ist mit glatten grauen
Kieseln bedeckt, so weit das Auge reicht. Der Detektor zeigt
keine Stelensignale.
[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Merkwürdig. Die Scans haben doch
so viel organisches Material gezeigt! Richten Sie sich ein
und nehmen Sie Proben, Außenteam.
[Außenteam]: Jawohl! Oh, Moment. Da IST etwas. Wir können
eine lange Schleimspur nicht weit von unserer Landezone
ausmachen. Sie verliert sich in der Ferne.
[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Seien Sie vorsichtig, Außenteam.
Größere Organismen können nicht ohne irgendein Biom
existieren.
[Außenteam]: Wir sehen auch irgendwelche Trümmer nicht
weit von unserer Landezone. Sehen außerirdisch aus. Ob hier
irgendwer eine Bruchlandung gemacht hat?