[Captain Wayman]: Ich bin mit Ihrer Entscheidung
einverstanden. Es sollte eine friedliche Aufklärungsmission
werden, aber wenn wir einstecken müssen, sollten wir auch
austeilen können.
[XO, Major Dahl]: Bei allem Respekt, Captain … Die Idemier
haben doch gezeigt, wie nützlich etwas Diplomatie sein
kann! Wenn wir uns bewaffnet in den außerirdischen Welten
ausbreiten, werden wir nicht anders betrachtet als
die Arrogatoren. Die Vanguard hat die einmalige Chance,
in dieser Raumgegend eine friedliche Föderation
zu schmieden. Bitte überlegen Sie es sich!
[Captain Wayman]: Ich habe schon lange genug über alle
Implikationen nachgedacht, Major. Nein, die Entscheidung
ist getroffen. Solange das Schiff repariert wird, stellen
wir außerdem Truppen auf, bauen Landefahrzeuge und
erweitern die Vanguard um einen Gefechtsraum, um unsere
Kolonisierungspläne zu koordinieren.
[XO, Major Dahl]: Das ist ein Fehler, den Sie bereuen werden!
[Captain Wayman]: Das reicht, Major. Sie dürfen sich
entfernen.