Wir haben die Bedeutung der rituellen Spiegelmasken
erfahren. Sie erinnern die Idemier daran, dass jede
Person der einzige lebende Bewohner der Welt ist,
die sie mit ihren Sinnen wahrnimmt. Dass jeder und
alles, was wir sehen, durch unsere eigenen Vorurteile
verzerrt wird. Dass wir uns selbst auf andere und alles
projizieren, was um uns herum geschieht. Für Idemier
ist die objektive Welt und die objektive Wahrheit ein
Ideal, das sie anstreben, auch wenn ihnen klar ist,
dass es fast unmöglich zu erreichen ist.
