STRENG GEHEIM
Projekt „Geburtsrecht“, Forschungsbericht 1F

Weitere Untersuchungen einer Schwerkraftverankerung, die
die Stele an einer bestimmten Position im Verhältnis zum
Zentrum des Planeten hält, haben ergeben, dass diese mittels
ausreichenden Energieaufwands durchtrennt werden kann. Diese
Entdeckung hätte uns fast das komplette Außenteam gekostet.
Als wir das von mir entworfene Antischwerkraftgerät am Fuße
der Stele anbrachten, kam es sofort zu einer Panne, die
tödliche Anomalien in unmittelbarer Umgebung hervorrief.
Ich habe weitere Experimente an der Verankerung der Stele
untersagt. Sie wären nur wahnsinnig gefährlich und unnütz.
Ich werde die Daten diverser anomaler Stätten durchforsten,
die die Menschheit im Laufe ihrer Geschichte auf der Erde
entdeckt hat. Vielleicht wurde unsere Stele der Erbauer ja
aus einer solchen gestohlen.