Bericht TA-52, Xenologie-Abteilung
Beim Aufenthalt in der Stadt hat unser Außenteam einige
hausähnliche Gebäude untersucht. Die Messungen und
Beobachtungen legen folgende Schlüsse nahe:
• Die idemischen Häuser waren außen alle identisch,
sodass eine recht egalitäre Gesellschaft naheliegt.
• Innen waren die Häuser jedoch sehr verschieden
aufgeteilt und enthielten vielfältige Andenken
und Proben von anderen Planeten. Wir glauben, dass
die meisten Idemier mindestens einmal im Leben andere
Welten bereisen und die Erinnerungen an diese Welten zu
einem wichtigen Teil ihrer Identität werden.
• Datierungen von Staub und in den Häusern verbliebenen
Objekten zeigen, dass manche Häuser nur einen Bewohner
hatten und/oder seit Jahren nicht aufgesucht wurden.
Dies gibt Aufschluss über die Familienstrukturen
der Idemier und zeigt außerdem, dass die meiste Zeit
außerhalb dieser „Städte“ verbracht wird, die nur zu
besonderen Anlässen aufgesucht werden. Auch der Umstand,
dass die Häuser unverschlossen, jedoch unberührt waren,
ist aufschlussreich.
• Viele Häuser enthielten hochspezialisierte
Werkstätten und Arbeitsmaterialien. Hier wurden
Raumschiffkomponenten und Computerteile hergestellt.
Manche Häuser wiesen sogar kleine Produktionslinien
auf: Hier wurden anderswo gefertigte Komponenten
zu größeren Modulen verbunden. Es mag unglaublich
klingen, doch die Idemier haben es geschafft, ihre
Technik in einem vollständig dezentralen Netzwerk
hochqualifizierter Künstler und Experten herzustellen.