Persönliches Tagebuch von Außenteammitglied S-017
Eingeschüchtert ging ich auf das Tor zu. Es war leichtsinnig,
aber ich konnte den Blick nicht von der leuchtenden Rune
in der Mitte abwenden. So viele Zeitalter waren vergangen,
und diese Energiequelle war noch immer aktiv …
Ich streckte die Hand nach dem Tor aus, berührte es aber
zum Glück nicht. Was hatte ich mir dabei gedacht, einfach
so ein außerirdisches Gerät anfassen zu wollen? Mein
Verstand gewann die Oberhand, und ich überlegte, wie wir
die Maschine untersuchen konnten.