Nicht mehr allein: Die Geschichte des Erstkontakts
(Buchauszug)
Als wir uns weiter in die Ebenen vorwagten, bot sich
eine seltene Gelegenheit: Auf einem Hügel über einem
ausgetrockneten Flussbett lag eins der idemischen
Raumschiffe, offenbar verlassen und zugänglich,
die Konsolen noch schwach blinkend.
Die Tiere schienen ihm aus dem Weg zu gehen, und der
Besitzer machte sich offenkundig keine Sorgen wegen Dieben
oder Plünderern.
Die Versuchung war groß: Schon ein flüchtiger Blick ins Schiff würde uns
unschätzbaren Aufschluss über die idemische Technik geben …