Major Dahl war sicher, dass die Vanguard sich auf
diplomatische Anstrengungen statt auf militärische Expansion
konzentrieren sollte, dass sie andere Zivilisationen
überzeugen sollte, ihr zu helfen, anstatt sie gegen uns
aufzubringen, um so das Mysterium des Erbauergewölbes zu
lüften und die Erde zu retten. Da Captain und Sektionsleiter
in der Brigg saßen, schickte Dahl dazu Gesandte und
Diplomaten aus. Widerstand war in den Untergrund abgedrängt
worden, wo er auf den rechten Moment wartete. Unsere
scheinbare Rückkehr von den Toten mit den Daten der Erbauer
im Schlepptau sowie Dahls Willkommen für uns hatten nun zu
Aufregung unter der Besatzung geführt. Anu beschloss, aktiv
zu werden und uns zu befreien – sie wollte den Widerstand
bündeln und die Vanguard gemeinsam mit uns zurückerobern.
