Die ISS Vanguard war wieder in unserer Hand,
die Sektionsleiter waren frei, aber der Kampf war noch
nicht vorbei. Während wir gegen Major Dahl kämpften, spitzte
die Situation im System sich rasch zu. Nun, da wir die
Kontrolle über das Schiff zurückgewonnen hatten, konnten
wir erkennen, wie schlimm die Dinge standen.
Mittlerweile wussten die anderen Spezies im Auge, dass
unser Lander dem Sog des Thorne-Żytkow-Objekts entkommen
und zur Vanguard zurückgekehrt war. Manche hatten sogar
Scans, die zeigten, dass wir einige Technikfragmente der
Erbauer mitgebracht hatten. Doch auch die automatischen
„Betreten und beanspruchen“-Meldungen des Auges an alle
Schiffe hatten aufgehört: Das Rätsel der Erbauer war
offenkundig von Menschen gelöst worden – und nun wollte
jeder einen Teil von der Beute abhaben.
Manche außerirdischen Anführer trugen ausgefeilte Argumente
vor, warum wir die Techniken der Erbauer mit ihnen teilen
sollten. Andere drohten einfach plump. Auf der Brücke der
Vanguard mussten wir inmitten von zahllosen blinkenden
Bildschirmen und eingehenden Meldungen eine schwierige
Entscheidung treffen, die das Schicksal der gesamten
Galaxis ändern würde …