[Außenteammitglied 1]: CAPCOM, wir nähern uns dem
Objekt. Aktuelle Entfernung: 700 Kilometer, abnehmend.
Waffensysteme sind verfügbar, Booster auf Standby. Alle
Systeme arbeiten bei Nominalkapazität. Wir sind bereit,
jederzeit Ausweichmanöver zu fliegen.
[CAPCOM]: Alles klar, Team 1. Diesmal sind wir auf alles
gefasst. Nächster Kontakt bei 500 Kilometern. Ende.
[Außenteammitglied 1]: CAPCOM, hier Team 1. Wir sind
noch 500 Kilometer entfernt. Vorab-Scans waren korrekt.
Der Rumpf ist mit Geschützen übersät. Wir wurden noch
nicht angepeilt … Moment, wir erkennen da eine schwache
Gravitationsanomalie im Objekt.
[CAPCOM]: Wir sehen sie. Wachsam bleiben, Team 1.
Nächster Kontakt bei 200 Kilometern. Ende.
[Außenteammitglied 1]: [Von Störgeräuschen durchsetzt] …
Team 1. Wir sind jetzt 200 Kilometer vom Zielobjekt entfernt
und haben ein Trümmerfeld in einem zufälligen Orbit um das
Ziel erkannt. Bisher keine Anzeichen für Feindseligkeiten.
Sollen wir landen, CAPCOM? Erbitte Anweisungen.
[CAPCOM]: Jawohl, Team 1, Sie haben grünes Licht zur Landung.
Viel Glück.