[Außenteammitglied 1]: CAPCOM, wir sind auf eine der großen
Straßen gestoßen, die wir vom Orbit aus gesehen haben.
[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Irgendeine Theorie, wohin sie
führt, Außenteam?
[Außenteammitglied 2]: Vermutlich führen die alle zu einem
Ort – dem Bauwerk.
[Außenteammitglied 1]: Bestätigt, CAPCOM. Sie verläuft
offenbar geradewegs zum Bauwerk.
[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Verstanden, Außenteam. Folgen
Sie der Straße und melden Sie sich, wenn Sie das Bauwerk
erreicht haben.
[Außenteammitglied 2]: Wäre ja auch unhöflich, eine so
hilfreich bereitgestellte Straße nicht zu nutzen.