Technikbericht 81 INF/1-C/13
Die gefährlichen Bedingungen auf 1-C machten den Einsatz
von Raketenrucksäcken erforderlich, damit die Nutzer sich
präzise und schnell bewegen konnten.
Wir verbrachten viel Zeit und Ressourcen damit,
die Ausrüstung so vorzubereiten, dass keine jahrelange
Erfahrung (oder die spezielle Ausbildung der
Aufklärungssektion) im Umgang damit nötig war. Wir
hatten Erfolg und bauten eine vereinfachte Version eines
Raketenrucksacks – vollgepackt mit Elektronik, die dem
Benutzer zahlreiche zuvor manuelle Aufgaben abnahm.
Aber das blieb auch der einzige Erfolg: In allen anderen
Punkten war das gesamte 1-C-Projekt ein totales Fiasko und
kostete uns nichts als Energie. Oh, und die Aufklärung
blieb lieber bei ihrer gewohnten Version, obwohl sie weit
schwieriger zu bedienen war.
Sie beschwerten sich, dass es sich mit der automatisierten
Version „einfach nicht mehr richtig anfühle“, was immer das
heißen mochte.