Erkundungsbericht 14/74-C
Unser Team hat verschiedene Arten von Waffen,
die hier hergestellt wurden, gescannt und dokumentiert.
Die meisten erinnerten an menschliche Artillerie –
robust, unkompliziert in der Produktion und hochgradig
standardisiert. Vorläufige Untersuchungen zeigen,
dass in sämtlichen Geschossen dieselben Teile verwendet
wurden, wobei die Unterschiede einzig in der esoterischen
Subraumladung liegen, die alle Technik der Erde bei Weitem
übertrifft. Wir könnten sie auf der Vanguard nachbauen.