Das im letzten Protokoll bestimmte Besatzungsmitglied führt den folgenden
Würfelwurf aus. Andere Besatzungsmitglieder können es unterstützen,
als wären sie im selben Sektor. Ignoriere Karten- oder Ausrüstungseffekte,
die sich auf etwas beziehen, was nicht ausgelegt ist (zum Beispiel: Karten,
mit denen du Hinweise ziehen oder in andere Sektoren gehen kannst). Der
verwendete Würfel kann nicht für darauffolgende Würfe verwendet werden.
Abhängig von den Entscheidungen der Spieler könnten bei dieser Landung
weitere Würfe erforderlich sein.
MITTEL DES TODSPRECHERS SYNTHETISIEREN
=
+

+

+

+
