Tagebuch des Sicherheitsspezialisten
Das Gebäude war leer und sicher. Trotz seines Alters
bestand keine Gefahr, dass es zusammenbrechen könnte.
Ich hatte also nicht viel zu tun. Ich half natürlich bei den
Forschungen, Untersuchungen und so weiter mit, aber meine
Hauptaufgabe war es, für die Sicherheit aller zu sorgen,
und im Moment waren sie das auch ohne mein Zutun.
Unsere Xenologin konnte sich dagegen vor Arbeit kaum retten.
Sie versuchte, ein Alien-Gerät, wohl so etwas wie unsere
Computer, zum Laufen zu bringen, und schaffte es schließlich,
uns ein paar alte Aufzeichnungen zu zeigen: wie die Kolonie
unter der Kuppel gegründet wurde, wie die Umgebung –
wahrscheinlich aufgrund der skrupellosen Ausbeutung der
Rohstoffe des Planeten – mit der Zeit immer lebensfeindlicher
wurde und die Kolonie allmählich zerfiel und zugrunde ging.
Zwischen den Aufzeichnungen fand sich auch eine Karte
mit ein paar Symbolen vom Gelände des dritten Planeten,
der ein gesundes Ökosystem aufwies.
