[Captain Wayman]: Ihr Signal wird schwächer, Außenteam.
Ist alles in Ordnung?
*** Lautes Störgeräusch ***
[Außenteam]: … halb durch die Sonnenkorona. Nur noch
ein paar Stunden, bis … der Nullfeldgeneratoren verbrannt.
Wir mussten wechseln zu einem …
[Dr. Corey]: Außenteam, Sie nähern sich der Transitregion.
Die Grenze zwischen Korona und Chromosphäre ist sehr
schmal, aber es wird eine drastische Temperaturänderung
geben. Sie können mit einem Abfall von einigen Millionen
Grad Celsius auf etwa siebentausend Grad Celsius rechnen.
[Außenteam]: Gut, dass wir warme Unterwäsche dabeihaben.
Wäre doch schade, sich zu erkälten.
[Dr. Corey]: Ich weiß Ihre gute Stimmung zu schätzen,
doch so ein Temperatursturz stellt eine große Belastung
für den Hitzeschild dar. Thermische Schocks dieser
Größenordnung lassen sich nicht im Labor simulieren. Wir
können uns nur auf unsere theoretischen Modelle verlassen.
[Außenteam]: Tja, wollen wir hoffen, dass Sie sich nicht
verrechnet haben, Dr. Corey …
*** Lautes Störgeräusch ***