Außenteam-Privatkanal
[Teammitglied 2]: Sofort zurückziehen! Wir können es nicht
neutralisieren!
[Teammitglied 3]: Wir müssen! Das Stelensignal kommt aus
dieser Richtung.
[Teammitglied 2]: Die werden wir schon irgendwie bekommen.
Aber dazu sollten wir besser noch am Leben sein.
[Teammitglied 3]: Gut, aber wenn wir eine Waffe finden,
die etwas dagegen ausrichten kann, werde ich sie benutzen –
und wenn es eine interplanetare Atomrakete sein sollte.
[Teammitglied 2]: Von mir aus – wenn Sie dafür jetzt
mitkommen, dann nur zu.
[Teammitglied 1]: …