Erkundungsbericht 14/77-B
Dieses Gebäude gehörte zur Techniksektion namens
„Replikationsanlage“, eigentlich ein gigantischer 3D-Drucker,
der fast jede Arrogator-Technik produzieren kann, die wir
gesehen haben. Leider erlaubt der Zustand der Anlage nicht,
zu untersuchen, wie die Materialien hergeschafft wurden.
In einem der riesigen Behälter haben wir ein fast fertiges
Schreiterfahrzeug gefunden, ähnlich gestaltet wie Giganten
und Kampfschwärme. Wir könnten weitere Scans gebrauchen,
wenn wir mehr über die Arrogatoren und ihr Aussehen
herausfinden wollen.