Außenteam-Erkundungsbericht 1/G
Wir platzierten die Sprengladungen in den Tunneln unter dem
Canyon und gingen in sicherer Entfernung in Deckung. In der
Leere hörten wir die Explosion nicht, und die Karbonstränge
der Struktur dämpften die Erschütterung so stark, dass wir
zunächst dachten, die Ladungen hätten nicht gezündet.
Erst als wir wieder an die Oberfläche kamen, sahen wir,
dass dort, wo sich die Kanone befunden hatte, nun ein
tiefes Loch im Boden klaffte.
Aus der Tiefe drang ein Licht empor. Vorsichtig traten wir
näher und fanden seine Quelle. Die Explosion hatte die
Struktur durchschlagen. Und darin, in einer Hülle,
die größer war als unser Sonnensystem, befand sich eine
alte Sonne, umgeben von Trümmern …