Nicht mehr allein: Die Geschichte des Erstkontakts
(Buchauszug)
Wir betrachteten den Hauptbezirk der Stadt, blinzelten
gegen das Licht der größeren von zwei Sonnen und ließen
den monotonen Anblick auf uns wirken: identische eckige
Häuser, ein Raster identischer Straßen, so weit das Auge
reichte. Wir wussten, dass wir uns darin rasch verlaufen
würden, da der einzige markante Punkt ein großer freier
Bereich zwischen den identischen Gebäuden in der Ferne war,
vielleicht ein Platz. Wenn wir die dunklen Gassen betreten,
wird er praktisch unsichtbar sein …