Tagebuch des Aufklärungsoffiziers
Unser Sicherheitsspezialist war begeistert, als wir diesen
Bereich betraten. Viele primitive Waffen und Teile hölzerner
pilzverseuchter Rüstung lagen zwischen den zerbrochenen
Tribünen verstreut.
Unsere Xenologin fing sofort an, alte Flecken auf dem Boden
und die langen Bänke rings um etwas zu untersuchen, was nur
eine Arena sein konnte.
Ich scannte alles ab – keine Geräte oder Maschinerie: Alles
hier war mechanisch.
Haben sie in ihrem Bunker tatsächlich eine Gladiatorenarena
errichtet? Ich weiß, es ist dumm, Alien-Kulturen mit der
unseren zu vergleichen, aber das hier … verstehe ich nicht!