[Captain Wayman]: Zum Glück habe ich jemanden,
der es kann.
[Todsprecher]: Meine Genialität kann Sie retten, Menschen.
Bei meinen langen Eroberungskriegen habe ich die Wesen,
die Sie umgeben, schon getroffen und bin natürlich viel
besser gegen sie zurechtgekommen als Sie. Ich trage eine
Waffe im Speicher – ein Mittel gegen dieses Ungeziefer, das
ich entwickelt habe, um alle Systeme von ihm zu reinigen.
Ich übertrage die Daten soeben zum Lander. Sie werden
das Mittel an Bord synthetisieren müssen. Dazu sollte Ihr
Feldlabor ausreichen, sofern Sie fähig genug sind.
[Dr. Corey]: Augenblick mal! Tötet das Mittel sie alle?
[Todsprecher]: Ja. Wir haben es entwickelt, um jedes
einzelne Exemplar zu töten, sonst vermehren sie sich wieder.
[Dr. Corey]: Das ist doch kein Ungeziefer! Es ist eine
einmalige unbekannte Lebensform.
[Todsprecher]: Sie können weder dienen noch kämpfen.
Sie sind Ungeziefer.
[Dr. Corey]: Wir können doch nicht jede gefährliche Spezies
töten, die wir finden! Dies ist eine Wissenschaftsmission.
[Todsprecher]: Sie werden tun, was Sie wollen. Wenn Ihnen
das Leben des Ungeziefers wichtiger ist als das Ihrer
Besatzung, nur zu. Anderenfalls können Sie das Mittel
synthetisieren.
[Captain Wayman]: Außenteam, hören Sie mich? Wir hätten
ein Mittel gegen die Kreaturen. Leider haben wir dann keine
Chance mehr, sie zu studieren. Teilen Sie mir mit, ob Sie
noch andere Optionen sehen oder ob wir das Gegenmittel
herstellen und einsetzen sollen.