Anu holte uns aus dem Gefängnis. Zusammen beschlossen wir,
die anderen Insassen aus allen vier Sektionen zu befreien,
und gingen zuerst zum Captain, der in einem anderen Teil
des Schiffs saß. Leider waren wir zu langsam: Als wir die
letzten Zellen öffneten, um die Sektionsleiter rauszulassen,
hatte jemand das Ausbleiben der Wachen bemerkt. Die
Korridore füllten sich mit schwerbewaffneten Marines. Mit
so vielen Schwachen und Verwundeten konnten wir sie nicht
abschütteln und flohen immer tiefer ins Schiff. Da bot Anu
uns an, zurückzubleiben, um uns Zeit zu erkaufen. Wir sahen
darin Vernunft – ohne Hilfe würden die Marines uns kriegen.
Doch wir wollten auch das Leben unserer engsten idemischen
Verbündeten nicht riskieren.