Außenteam-Erkundungsbericht
Wir locken eine der Kreaturen mit der saftigen Frucht
– ihr Hunger und ihre Neugier schienen ihre Furcht zu
übersteigen. Wir haben die Gelegenheit, die Intelligenz
der Kreatur auf die Probe zu stellen. Wir wissen immer
noch nicht, wie weit sie entwickelt ist, aber wir können
mit Sicherheit sagen, dass die Lehner mindestens die
Intelligenz von Raben oder Papageien besitzen. Sie nutzen
einfache Hilfsmittel wie Schutzschirme aus Blättern, um
sich vor starkem Regen oder stechender Sonne zu schützen.
Das Exemplar, das wir studieren, wird allmählich unruhig
– es erinnert an eine Säugetiermutter, die erkannt hat,
dass ihr Junges verschwunden ist. Die Kreatur schnüffelt an
Spuren von Lehnern, die in verschiedene Richtungen führen.
Sie weiß nicht, wohin sie gehen soll, also legt sie sich
hin und schläft ein. Seltsam. Es dürfte trotz allem nicht
schaden, den Spuren nachzugehen.