ISS Vanguard: Brücken-Audioprotokoll 12280/C
„Er bewegt sich kaum! Komm schon, mein süßer Robofreund!“
„Sehen Sie das? Die seltsamen Muster unter dem Eis?“
„Ganz schön trübe. Wo denn?“
„Diese dunklen, geraden Linien ganz links. Die sind zu
gleichmäßig. Das erinnert mich an Symbole aus
der Dyson-Sphäre.“
„Vielleicht …“
„Nein! Noch nicht aufgeben! Verdammt, die Schilde versagen.“
„Über achthundert Kelvin, extrem hohe Gravitation.
Was haben Sie erwartet? Immerhin haben wir eine Menge Daten
gesammelt, die sich die Wissenschaft ansehen kann.“
„Seine Linsen schmelzen … Echt traurig.“