[Todsprecher]: Fürchten Sie den Tod-Untergang Ihrer
Spezies? Es gibt sehr viel mehr Möglichkeiten zu sterben
als einen wachsenden Tumor-Kristall in Ihrer Heimatwelt.
[Captain Wayman]: Was meinen Sie?
[Todsprecher]: Meine Schöpfer sind alle umgekommen.
Und sie sind dem Kristall selbst nie begegnet. Es gibt
noch viele weitere Gefahren in der Galaxis, die Ihr Ende
bedeuten können.
[Captain Wayman]: Wollen Sie auf etwas Bestimmtes hinaus?
[Todsprecher]: Nein. Ich wollte Sie trösten-beruhigen. Aber
es hat vermutlich nicht funktioniert.
[Captain Wayman]: Ich weiß nicht, ob ich mir mehr Sorgen
über Ihren plötzlichen Versuch machen sollte, unsere Gefühle
zu verstehen, oder über diese „Gefahren“, von denen Sie reden.
