[Außenteam]: Vanguard! Hier spricht Team eins. Hören Sie
mich?
[CAPCOM, Sergeant Nahy]: Wir hören Sie, Team eins.
Was ist das Problem?
[Außenteam]: Wir haben eine Art Organismus gefunden:
eine gigantische Bakterienkolonie mit mehreren Zentimetern
Durchmesser, die sich bewegen kann. Sie ist in einen
unserer Anzüge gekrochen. Als wir versuchten, sie dort
wieder herauszuholen, hat sie sich in die Falten des Anzugs
verkrochen. Wir senden Ihnen die Daten.
Bitten um Anweisung.
[CAPCOM, Sergeant Nahy]: Warten Sie kurz, Außenteam.
Wir ziehen die Wissenschaftssektion zurate.
…
[Außenteam]: Hier spricht Team eins. Gibt es schon etwas
Neues? Dieses Viech breitet sich im ganzen Anzug aus!
Wir befürchten, es könnte …
[Captain Wayman]: Hier spricht der Captain. Wir haben
Ihre Aufzeichnungen analysiert. Sicherheits- und
Wissenschaftsoffiziere sind besorgt – dieses Viech weicht
anscheinend bewusst Gefahren aus und vermehrt sich sehr
schnell. Sollten Sie dieses Exemplar mit zurückbringen,
entkommt es höchstwahrscheinlich aus der Quarantäne. Wir
setzen ein tragbares Biolabor in Ihrer Nähe ab. Bitte bauen
Sie es auf und dämmen Sie den Organismus mit der darin
enthaltenen Ausrüstung ein. Sie davor zu evakuieren, wäre
zu riskant. Tut mir leid, Team eins.