Persönliches Tagebuch
Der Tunnel war lang, aber es gab einige Lufteinschlüsse
für schwimmende Lehner. Als ich endlich aus dem Wasser
stieg, erschrak ich: Hunderte von Lehnern umstanden
schwanzpeitschend ein riesiges Monument – eine Stele.
Sie war anders als die, die ich kannte: verfallen, summend
und Funken schlagend, gefährlich.
Einer der Lehner mit ockerfarbenem Fell ging mit einer
Stahlstange auf die Stele zu. Das Metall traf ihre
Oberfläche. Ich hatte kein gutes Gefühl, weil das Monument
von diversen geschmolzenen Metallbrocken umgeben war.
Dann begannen alle Lehner mit einem merkwürdigen Tanz –
unter seltsam kreischenden Gesängen und mit immer schneller
peitschenden Schwänzen. Anschließend leuchtete das Artefakt
auf – die Luft veränderte sich, bog das Licht und verzerrte
die Sicht. Ein mächtiger Lichtbogen entstand zwischen
Stele und Stange, und der Lehner verbrannte im Nu zu einem
Häuflein Asche. Ich konnte aber keine Panik feststellen –
offenbar handelte es sich um ein vorsätzliches Ritual
der Selbstopferung.
„Außenteam, was ist los bei Ihnen?“, fragte Corporal Coetz.
„Wir empfangen ein starkes Signal auf Schwarzer-Ritter-
Wellenlänge. Was treiben Sie da?!“
Ich antwortete nicht, da mich die Szene sprachlos gemacht
hatte. Später erfuhr ich, dass das Signal der Stele
vermutlich eine Wartungsanforderung war – jedenfalls kamen
die Techniker zu diesem Ergebnis.