[Außenteammitglied 1]: Verstehen Sie irgendwas davon?
[Außenteammitglied 2]: Gewissermaßen. Filtert man das
sinnlose Gefasel und die miese Poesie raus, enthalten die
Daten auch technische Pläne. Meiner Meinung nach ergibt das
Ding, das wir bauen sollen, keinerlei Sinn. Aber ich vertraue
darauf, dass Sklave weiß, was er macht.
[Außenteammitglied 1]: Verdammte Kreatur!
[Außenteammitglied 2]: Hey, Vorsicht! Vor nicht allzu
langer Zeit war Sklave einer von uns. Und er tut,
was er kann, um unsere Haut zu retten.