Vertraulich: Handschriftliche Nachricht
von Besatzungsmitglied Nr. 395 an Captain Wayman
Ich kenne die falschen Anschuldigungen, die gegen
mich erhoben werden, und mir ist bewusst, dass das
Sicherheitsteam euch dazu gedrängt hat, mir den Zugang zu
den Schiffssystemen zu entziehen und mich auf der Vanguard
in eine andere Abteilung zu versetzen. Ich habe gehört,
wie ich hinter meinem Rücken genannt werde. Sklave der
Besucher? Pah! Das klingt so leer wie der Raum jenseits
der Räume oder die Futtersäcke eines Jungen. Ich habe mich
nicht verändert! Ich bin immer noch ein Mensch! Die Mutter
der Besucher hat mir keine „Gehirnwäsche“ verpasst! Sie ist
unsere wundervolle Freundin. Sie hat Ihnen uns erlaubt, alle
Stelen zu scannen. Sie weiß, dass Sie wir keine Gefahr sind.
Sie will nur, dass Sie wir alle besiegen, die ihre Kinder
bedrohen – die kristalline Gefahr und die Arrogatoren,
und alles, wovor die Erbauer möglicherweise geflohen sind.
Lassen Sie mich wieder meinen gewohnten Dienst auf der
Vanguard leisten. Schließen Sie mich nicht aus, nur weil ich
einen Einblick in die Gedanken eines Aliens erhalten habe!
Ich bin immer noch ein Mensch!