Tagebuch des Aufklärungsoffiziers
Das Innere dieses Ortes war beinahe schlicht zu nennen:
Es fehlten die Verzierungen, die draußen zu sehen waren,
es gab keine Möblierung, dafür mehrere einfache Matratzen
und ein flaches, rundes Objekt, vielleicht ein Tisch.
Eigentlich hatte ich etwas … Luxuriöseres erwartet.
Ich war sicher, dass dieser Ort ein Rückzugsort für die
Wohlhabenden dieser Spezies war. Vielleicht war dies ein
Raum für Diener? Das wäre seltsam, denn als es hier noch
eine Stromversorgung gab, war alles hier automatisiert.
Eine Entdeckung nahm meine Aufmerksamkeit länger gefangen:
An die Wand in der Ecke war ein Piktogramm gekritzelt
worden. Mir sagte es gar nichts, aber unsere Xenologin
war sicher, dass es Leute zeigte, die ihre eigene Welt
zerstörten und nun allein auf einem einsamen Planeten
starben. Vielleicht hatte sie recht, aber ich sah nur ein
paar seltsame Kreise und Striche.