[Dr. Corey]: Danke, dass Sie sich für diese Mission zur
Verfügung stellen. Mir ist klar, dass die Aufgabe zu
schlicht für ein komplettes Außenteam wirkt, aber …
[Außenteam]: Nicht doch, Dr. Corey. Wir besorgen Ihnen Ihre
Messwerte. Sollten wir noch etwas bedenken, wenn wir uns
dem Ding nähern?
[Dr. Corey]: Nun, Sie haben diese Dinger ja gesehen, sowie
wir ins System gelangt sind. Wir wissen, dass es sich um
eine Form von Mikroorganismen handelt, die in der Leere
und auch gerade in diesem System heimisch sind. Die meiste
Zeit verbringen sie offenbar in einem Nebel um die Sonne,
der voller organischer Partikel ist. An einem Punkt im
Lebenszyklus fliegen sie in großen Mengen auf die Sonne zu und
dann in einem Bogen zum Nebel zurück. Es gibt zwei Punkte,
die uns besonders interessieren: zunächst der Höhepunkt der
Reise der Mikroorganismen, an dem sie nicht mehr der Sonne
folgen, sondern zum Nebel zurückkehren. Zweitens der Nebel
selbst, in dem sich offenbar ungewöhnliche Konzentrationen
organischer Partikel befinden. Entscheiden Sie, in welcher
Reihenfolge Sie diese Punkte untersuchen möchten.
[Außenteam]: Verstanden, Dr. Corey. Wir halten Sie auf dem
Laufenden.