Anonymer Protest
Ich weiß, dass es manchmal unmöglich ist, außerirdisches
Leben außerhalb unserer Labore zu untersuchen, aber die
Cousin-Exemplare sind praktisch intelligente Wesen! Ich kann
nicht mit ansehen, wie diese Kreaturen aus ihrer friedlichen
Umgebung gerissen und in den Laderaum der Vanguard gesperrt
werden! Erinnert sich noch jemand daran, wie in den alten
Filmen Kühe von UFOs entführt werden? So benehmen wir uns!
Bitte, ich glaube wirklich, wir sollten Spezies in ihrem
Habitat untersuchen, ohne sie, nun ja, zu entführen.