Logbuch des Captains, Eintrag D-427
An die unbekannten Wesen aus der fernen Vergangenheit
dieser fremden Welt: Ich grüße euch.
Als unser Team endlich ins Innere der Kuppel vordrang,
erwarteten wir alles Mögliche: eine Arche, ein Archiv,
einen Tresor – erschaffen von den Bewohnern dieser Welt,
damit ihr Erbe die Apokalypse überdauern würde.
Doch wieder einmal sollten wir uns irren.
Im Inneren, umhüllt von schützendem Nanoschaum, befand sich
ein Objekt, das so alt war wie dieser Planet. Eine Stele,
die Millionen von Jahren älter war als diese Zivilisation.
Mit letzter Anstrengung beschützten diese Wesen ein
Artefakt aus einer noch älteren Zeit, weil ihnen ihre
gesamte Geschichte und Kultur und sogar ihr Leben nicht so
wichtig waren wie dieses eine beschädigte Relikt.
Ich frage mich, ob wir Menschen zu so einem Opfer fähig wären.
Das Objekt, das sie für uns bewahrt haben, weist eindeutige
Ähnlichkeit zur Architektur des Auges der Leere auf. Es
besteht kein Zweifel, dass die Erbauer, die das Auge und unsere
Sternkarte erschaffen haben, auch diesen Stein hinterließen,
um das Leben auf diesem Planeten zu verbreiten. Und was heißt
das für uns? Gibt es noch andere Stelen wie diese auf anderen
Planeten? Gab es vielleicht sogar eine auf der Erde?
An den Seiten der Stele befindet sich ein Code, den wir knacken
müssen, aber an ihrer Spitze stießen wir auf ein großes Symbol
– fremd und zugleich vertraut. Eine Glyphe, scheinbar ein
Symbol für das Erheben oder Aufsteigen, mit mehreren kleinen
Punkten an ihrer Basis. Dieses letzte Teil des Puzzles half
uns, einige merkwürdige Entdeckungen auf diesem Planeten zu
verstehen. Die erste hoch entwickelte Spezies hier verhalf
einer Vielzahl anderer Spezies mithilfe von Gentechnik und
bionischen Modifikationen zum Aufstieg – was den Menschen auf
der Erde niemals in den Sinn gekommen wäre.
Wir werden reichlich Zeit haben, darüber nachzudenken
und die Stele auf unserer Reise zur nächsten Welt gründlich
unter die Lupe zu nehmen. Hoffen wir, dass wir diesmal mehr
als nur Asche finden.
Herzlichen Glückwunsch! Die Mission ist abgeschlossen!