Logbuch des Captains, Eintrag 829
Ich war nicht anwesend, um die Ereignisse in der Idemischen
Tempelwelt mitzuerleben. Als die Vanguard endlich auf
eine andere intelligente Spezies stieß, befand ich mich in
einem künstlichen Koma, um mich von meinen Verletzungen zu
erholen. Doch meine Stellvertreterin, Major Dahl, sowie meine
Sektionsleiter waren durchaus in der Lage, das Vertrauen der
ersten fortschrittlichen Spezies zu gewinnen, die die ISS
Vanguard entdeckt hat. Wäre ich doch nur dabei gewesen.
Als ich erwachte, hatten wir eine idemische Botschafterin
an Bord. Sie hieß Anu und hatte sich schon mit einigen
Mitgliedern unseres Außenteams angefreundet. Ihre Leute
lieferten Vorräte aus und halfen uns mit ihren kleinen
Schiffen, unsere Sonnenkollektoren zu reparieren.
Bald war die Vanguard bereit, unsere Mission fortzusetzen –
aber ich nicht. Ich hatte noch etwas Wichtiges zu erledigen,
ehe ich weitermachen konnte, und die Ereignisse in der
idemischen Tempelwelt bestärkten mich noch in meiner
Entschlossenheit.
Herzlichen Glückwunsch! Die Mission ist abgeschlossen!