Außenteam-Erkundungsbericht 419D
Nachdem wir die letzte Schildlücke freigeräumt hatten,
waren wir ekstatisch. Wenn eine außerirdische Spezies
ein derart ausgeklügeltes Hindernis errichtet hatte,
musste es doch irgendetwas Wertvolles beschützen.
Als wir die unteren Atmosphärenschichten erreichten,
fiel uns als Erstes eine Ansammlung länglicher Objekte
auf, die in einer langen Reihe auf unseren Lander zuflogen.
Wir hielten sie für ein Begrüßungskomitee – einen Schwarm
neugieriger Atropianer. Als die Objekte jedoch durch
die Wolken an uns vorbeiflogen, enthüllten die Scans die
schreckenerregende Wahrheit. Es waren Särge und in jedem
lag ein perfekt erhaltener außerirdischer Leichnam. Als wir
weiter durch die dichte Atmosphäre sanken, flogen wir an
immer mehr dieser morbiden Schwärme vorbei. Schließlich hob
sich der neblige Vorhang und wir erblickten die Oberfläche –
übersät von alten Gräbern, so weit das Auge reichte.
Wir landeten im Schatten ihrer gewaltigen Fassaden
und fanden schnell heraus, dass es hier nichts gab. Weder
Flora noch Fauna. Keine Mineralien oder Entdeckungen.
Nur die Gräber und die Toten – jeder Quadratkilometer
des Planeten erwies sich als riesiger Friedhof, der laut
vorläufigen Scans über einen Zeitraum von einer halben
Million Jahre entstanden war.