[Außenteam]: Vanguard, hören Sie uns?
[CAPCOM]: …
[Außenteam]: CAPCOM? Verdammte Verbindung …
[CAPCOM]: Hallo …! Wir haben uns solche Sorgen gemacht!
Ich bin froh, dass es Ihnen gut geht.
[Außenteam]: Wir haben einen Außenposten errichtet
und die Barrieren hochgezogen.
[Captain]: Hier spricht der Captain. Gute Arbeit,
Außenteam. Wir haben nicht erwartet, dass Ihre Reise so
gefährlich wird, aber da Sie nun einen sicheren Anlaufpunkt
eingerichtet haben, sollten Sie zur Vanguard zurückkehren.
Sie haben sich eine Verschnaufpause verdient. Das nächste
Team, das diese Dimension erforscht, wird dank Ihrer Arbeit
nun viel sicherer sein.