Tagebuch der Xenologin
Ich empfand es als Privileg, zwischen diesen Hausmaschinen
herumlaufen zu können: Alles war automatisiert gewesen, mit
beweglichen Brücken zum Verbinden der einzelnen Gebäude und
verschiebbaren Wänden, um Räume nach Belieben zu erstellen
und abzutrennen …
Das wirft eine Frage auf: Wie konnten sie genügend
Rohstoffe auftreiben, um eine so prachtvolle Stadt zu
erbauen? Computerchips, Energiequellen, zahllose Sensoren
und Motoren – jedes dieser anpassbaren Gebäude erforderte
mehr Fertigungsressourcen als eine halbe Menschenstadt.
Leider sehe ich die Antwort vor mir: Sie haben das
Ökosystem dieses Planeten rücksichtslos ausgebeutet.
Wenn wir wüssten, dass es rings um uns herum so viele
bewohnbare Planeten mit üppigen Ressourcen gäbe, wären wir
wahrscheinlich genauso vorgegangen. Es ist schwer, einer
solchen Versuchung zu widerstehen.
Es gab noch zwei weitere Regionen, die ich mir näher
ansehen wollte: einen Ort, bei dem es sich nur um einen
Weltraumhafen handeln konnte, und eine verwüstete Gegend,
aus der ein Signal kam, wahrscheinlich von einer Stele der
Erbauer. Aber dieser zweite Ort schien gefährlich zu sein.
Was hätte einen solchen Schaden anrichten können?