[Captain Wayman]: Hier spricht der Captain. Wie Ihnen
vermutlich klar ist, habe ich schlechte Neuigkeiten.
Wir bereiten einen Rettungseinsatz vor, können aber nicht
noch einen Lander und noch eine Besatzung riskieren
und auch nicht in der Nähe dieser Kreaturen landen.
Die Evakuierungszone wird sich auf dem höchsten Hügel
befinden. Ich weiß, dass das eine Kletterei wird. Aber die
Kreaturen kommen dort offenbar nicht hoch. Wir schicken
eine unbemannte Sonde mit Vorräten, um Ihnen zu helfen, die
Evakuierungszone zu erreichen. Die Vorräte landen in Kürze
auf dem Zentralplateau. Begeben Sie sich dort hin.