[Außenteammitglied 1]: CAPCOM, wir haben den Eingang
zu einem verfallenen Turm gefunden, aber er ist blockiert.
Wir können die Trümmer beiseite räumen – ich habe das
Gefühl, dass es sich lohnen könnte.
[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Alles klar, Außenteam. Betreten Sie
den Turm und erstatten Sie Meldung. Vielleicht finden Sie
Hinweise darauf, wer hier gelebt hat und was passiert ist.
[Außenteammitglied 2]: Manche Piktogramme am Tor stellen
offenbar die Leute dieser Welt dar. Sie wirken einigermaßen
humanoid. Sie halten … Was soll das sein, irgendeine Kugel?
[Außenteammitglied 1]: Ein Mond – sie halten einen Mond.
[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Gehen Sie rein, Außenteam. Finden
Sie raus, was aus den Leuten und ihrem Mond geworden ist.