[Außenteammitglied 1]: Ich hasse diesen Ort! Er macht
irgendetwas mit meinem Kopf. Vanguard? Können Sie uns
helfen? Können Sie - ich weiß nicht – diese optischen
Störungen herausfiltern oder so?
[CAPCOM, Major Dahl]: Leider nicht, Außenteam. Wir versuchen
alles, aber die Muster verwirren unsere KI genauso wie Sie
da unten.
[Außenteammitglied 2]: Da, eine Sackgasse. Wir müssen
umkehren.
[Außenteammitglied 1]: Moment. Irgendwas bewegt sich da an
der Wand. Sehen Sie das?
[CAPCOM, Major Dahl]: Wir können es im Bild sehen,
Außenteam. Wahrscheinlich eines der Raubtiere auf diesem
Planeten. Sieht wütend und verirrt aus. Kommen Sie ihm
nicht zu nahe. Treten Sie langsam zurück.
[Außenteammitglied 1]: Wurden diese Muster dafür gemacht,
sie abzuschrecken?
[CAPCOM, Major Dahl]: Vielleicht. Aber die Xenologie besteht
darauf, dass es eine Art Test ist, höchstwahrscheinlich für
Pilger. Um zu sehen, ob sie es wert sind, die Stadt
zu betreten. Moment … Teammitglied 2, was machen Sie?
[Außenteammitglied, Operative 2]: Hier, miez-miez …