Erkundungsbericht 14/99-3
Bei unserer Analyse des Stelenfundes stellten wir fest,
dass die Arrogatoren Subraumantriebe einsetzten, die jeden
Obelisken brutal von seinem Gravitationsanker rissen, damit
er auf die Bauwelt gebracht werden konnte. Die Auswirkungen
dieses Vorgehens waren überall um uns herum spürbar. Ohne
Kontrolle zogen die Stelen das Gravitationsfeld der Bauwelt
in Mitleidenschaft und brachten die Landschaft hervor,
die wir gerade erforscht haben. Man kann sich das Schicksal
der Planeten vorstellen, von denen sich die Arrogatoren
diese Teile holten.
-=[STRENG GEHEIM]=-
Anhang 14/01
-=[STRENG GEHEIM]=-
Zurück auf der Vanguard bemerkten wir bald, dass die riesigen,
detaillierten Scans und Modelle der Stelen, die wir bei dem
Fund erbeutet hatten, irgendwie schadhaft waren. Anfangs
vermuteten wir, die Schwerkraftschwankungen würden die
Sensoren beeinträchtigen. Dann stellten wir überrascht fest,
dass der Datenstrom eine Kopie eines KI-Konstruktes aus
der Trophäenhalle enthielt – den Todsprecher. Er war über
unsere Datenspeichergeräte an Bord gekommen und hatte sich
durch die Netzwerke der Vanguard verbreitet. Wir wollten ihn
wieder löschen, aber er wehrte sich heftig, vor allem durch
Beschimpfungen – unsere Systeme griff er nicht an. Schließlich
konnten wir den Todsprecher in einem Subsystem isolieren,
das wir jetzt in einen mobilen Roboterkörper einbauen wollen.
Ist er Freund oder Feind? Das wird sich zeigen.