Außenteam-Privatkanal
[Teammitglied 1]: Stopp!
[Teammitglied 2]: Wir müssen sie untersuchen.
Sonst erfahren wir doch nichts!
[Teammitglied 1]: Verdammt, die Systeme in diesem Raum sind
aktiv!
[Teammitglied 2]: Wir müssen sie untersuchen! Wenn dieses
Schiff ausfällt, ist alles verloren. Alles Wissen!
Ihre Geschichte!
[Teammitglied 1]: Argh!
[Teammitglied 2]: Ist alles in Ordnung?
[Teammitglied 1]: Verdammte Erschütterungen! Alles okay
hier. Ich sagte ja, es wird gefährlich!
22 ISS Vanguard: Logbuch
[Teammitglied 2]: Vielleicht, aber sehen Sie – da hat sich
etwas geöffnet. Es führt zu … oh … zu weiteren Leichen.