Logbuch des Captains, Eintrag 213
Die Landung auf dem Auge der Leere machte zwei entscheidende
Dinge deutlich. Erstens wird unser Lander unvorhersehbaren
Bedrohungen ausgesetzt sein und zweitens kann selbst eine
kurze Erkundungsmission bedeuten, dass das Außenteam
wochenlang auf sich allein gestellt ist. Während des langen
Flugs zu TOI-2C hatten unsere wichtigsten Forscher und
Techniker reichlich Zeit, sich um diese Schwachstellen zu
kümmern. Während die Sektionsleiter ihre Leute auf eine
weitere Bodenmission einstimmen, hoffe ich, dass diesmal
alles glatt läuft.
Leider lieferten die ersten Langstreckenscans der Planeten
im System eine beunruhigende Erkenntnis …