[Außenteam]: Ich betrete den Untergrund. Offenbar ruht die
Außenhülle der Sphäre auf einer Art von Kohlenstofffilamenten.
Ich passe gerade so eben hindurch … Ich glaube, so kann ich
in andere Teile des Sektors gelangen.
[CAPCOM, Sergeant Nahy]: Seien Sie vorsichtig, keiner weiß,
wie diese Struktur …
[Außenteammitglied 1]: Mist.
[CAPCOM, Sergeant Nahy]: Außenteammitglied 1, Ihre
Herzfrequenz steigt. Was geht da vor sich?
[Außenteammitglied 1]: Ich … stecke fest.
[CAPCOM, Sergeant Nahy]: Es gibt gerade niemanden,
der Ihnen helfen könnte. Können Sie sich selbst befreien?
[Außenteammitglied 1]: Ich versuch’s, Vanguard.
Außenteam out.