Besatzungsmitglied 234, persönliches Tagebuch
Ich dachte, das war’s. Bald dockten wir wieder an die
ISS Vanguard an und vernahmen erleichtert die gewohnte
Abfolge der Boarding-Kommunikation. Die Landung in der
Hangarbucht. Der vertraute Klang der KI der Vanguard,
die die Kontrolle über die Schiffssysteme übernahm.
Dekontamination. Noch ein Scan.
Kurz darauf legten wir in der Krankenstation unsere Anzüge
ab, während die Vanguard ein Vorbeischwungmanöver um den
Planeten vollführte. Das medizinische Personal wollte
uns noch etwas dortbehalten, um sicherzugehen, dass die
Halluzinationen auf dem Planeten keine dauerhaften Schäden
bei uns hervorgerufen hatten. Mir war es recht. Ich wollte
nichts lieber, als auszuschlafen, und die Krankenstation
hatte die bequemsten Betten des ganzen Schiffs …
Ich erwachte von einem lauten Alarm. Mir war schwindelig
und ich fühlte mich seltsam. Allmählich nahmen die
Worte des Alarms in meinem Kopf Gestalt an. „Feindlicher
Eindringling auf dem Schiff!“ Ich hatte gehofft, das nie
wieder zu hören …
Das übrige Team und ich kletterten aus unseren Betten auf
der Krankenstation und rannten zum Haupttreffpunkt. Als
Erstes sah ich einen Sicherheitsoffizier, der wie eine Made
auf dem Boden kroch. Dann noch einen. Manisches Lachen
hallte durch das Schiff. Das konnte doch nicht real sein!
Wir gingen weiter und zweifelten an unserem Verstand. Am
Haupttreffpunkt sahen wir es dann: Ein Gehirninsekt, das
langsam einen unserer Soldaten verschlang. Es war kleiner
als das, was wir auf dem Planeten zurückgelassen hatten –
aber viel kräftiger und aktiver. Ich sah mich nach Hilfe
um, aber jeder Mensch in Sichtweite war in seinen eigenen
Halluzinationen gefangen, mit Ausnahme vom restlichen
Außenteam und mir. Ob nun aufgrund unseres Zusammentreffens
mit dem anderen Insekt oder weil sie uns auf der
Krankenstation etwas gegeben hatten – wir waren als Einzige
nicht von der Halluzination betroffen.
Es lief mir kalt den Rücken runter, als ich sah, dass die
Kreatur sich in Richtung Kälteschlafkammer bewegte.
Wenn wir sie nicht abwehren konnten, würde sie bald auch
die tausenden Besatzungsmitglieder der Vanguard unter ihrer
Kontrolle haben, die noch in den Kapseln schliefen. Da das
Sicherheitsteam außer Gefecht gesetzt war, lag es nun an
uns, alle möglichen Verteidigungsmaßnahmen zu ergreifen und
alle Schotten auf dem Weg der Kreatur zu schließen.