[Außenteam]: Vanguard? Wir haben ein paar Arrogator-
Hinterlassenschaften gefunden. Da ist ein großes,
unbeschädigtes Teil, das wie ein Datenspeicher aussieht.
[CAPCOM, Corporal Coetz]: Das könnte ein gewaltiger Schritt
nach vorn sein, Außenteam. Bislang haben ihre Computer sich
immer selbst zerstört, sobald sie in Gefahr waren, und wir
konnten nur winzige Mengen von Arrogator-Daten erbeuten.
Aber seien Sie vorsichtig. Es könnte eine Falle sein.
[Außenteam]: Sagen Sie uns Bescheid, wenn es eine ist.
Aktivieren Quanten-Uplink.
[CAPCOM, Corporal Coetz]: Ihre Übertragung kommt gerade
rein. Wow! Sie haben offenbar das große Los gezogen,
Außenteam. Das ist ein intakter Arrogator-Datenkern.
Vielleicht verrät er uns ja endlich, woher dieses Volk stammt!
[Außenteam]: Gut, wir sichern ihn und bringen ihn zum
Lander.
[CAPCOM, Corporal Coetz]: Nein, er ist viel zu bedeutend.
Setzen Sie Ihre eigentliche Mission fort. Wir schicken ein
spezialisiertes Bergungsteam, um sich um diese Entdeckung
zu kümmern.
Herzlichen Glückwunsch! Du hast einen Hinweis auf den Ort der alten
Arrogator-Heimatwelt gefunden!