Geschichten aus dem Wasser – eine Erinnerung an eine
schockierende Erkundung
Die gigantische Schildkröte ließ sich zwischen den Polypen
und Algen nieder, wobei sie deren mit Säure gefüllte
Tentakel ignorierte.
Sie schien diesen Ort häufig zu besuchen und als Futterplatz
zu nutzen.
Die menschlichen Entdecker beschlossen, dass nun
der richtige Augenblick sei, sich der Kreatur zu nähern und
sie zu untersuchen.
Zu ihrer Überraschung stellten sie fest, dass die Kreatur
weniger einer Riesenschildkröte mit einem Parasiten auf
dem Rücken ähnelte, sondern eher einem portugiesischen
Kriegsschiff – einer Ansammlung verschiedener Organismen,
die ein Ganzes ergeben. Die Schildkröte war in der Tat
wichtig, aber ohne ihre „Fischblase“, die als externe Lunge
diente, sie mit Mineralien versorgte und andere mysteriöse
Funktionen erfüllte, könnte sie nicht lange überleben.
Ein ungewöhnlich mutiger Mensch entschied sich,
in die Blase hineinzuschwimmen und die Befehle seines
Vorgesetzten zu ignorieren. Nach einer Minute des Schreckens
tauchte er wieder auf und hielt eine faszinierende
Entdeckung in seinen zitternden Händen.