[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Außenteam, wir stellen einige
leichte Gravitationsveränderungen bei Ihrer aktuellen
Position fest. Erstatten Sie Meldung.
[Außenteammitglied 1]: Ja, wir sehen es auch, CAPCOM. Diese
turmartige Struktur scheint die Gravitation zu beeinflussen.
Sie zeigt auf den zerstörten Mond.
[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Wir sehen erhebliche Energiemengen
aus Richtung des Bauwerks. Hat der Turm damit zu tun?
[Außenteammitglied 2]: Vielleicht bezieht er seine Energie
dorther oder so.
[Außenteammitglied 1]: Allmählich dämmert mir, wie Edans
vorige Bewohner ihren Mond zerstört haben. Offenbar wollten
sie ihre Gezeiten durch Variieren des Abstands des Mondes
beeinflussen.
[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Sieht so aus, Außenteam. Begeben
Sie sich zum Bauwerk, um es genauer zu erkunden.
