Logbuch des Captains, Eintrag 795
Als ich heute durch den Botschaftsflügel der Vanguard ging,
fiel mir auf, wie groß und lebhaft es dort geworden ist.
Mir ist, als wären wir erst gestern auf vernunftbegabte
Aliens gestoßen. Heute haben wir mehrere florierende
Planetenkolonien und unsere Botschaften sind auf fast jedem
bekannten bewohnten Planeten vertreten.
Mit den Idemiern führen wir im Frieden ihrer
Tempelwelten Diskussionen über das Wesen der Realität.
In Aerugonier-Städten, die auf riesigen Bestien errichtet
wurden, tauschen wir Technik gegen exotische Waren. Wir
entspannen uns mit den Lehnern in ihrer Garten-Heimatwelt.
Selbst die argwöhnischen, misstrauischen Targeaner haben
für unser Schiff ihre Festungen geöffnet.
Die Vanguard und ihre Besatzung sind auf zahllosen Welten
bekannt und geachtet. Wir haben Verbündete, auf die wir
zählen können, egal was passiert. Ich hätte mir in meinen
wildesten Träumen keinen besseren Ausgang vorstellen können.
Aber trotz allem, was wir erreicht haben, ist natürlich nicht
jeder mit unserem gewählten Weg glücklich. Manche glauben,
dass wenn wir uns den Aliens gegenüber entschlossener
gezeigt hätten, sie mehr zu unserer Mission beitragen würden.
Wenn es Teil unserer Mission war, als Botschafter
der Menschheit zu dienen, haben wir uns, glaube ich,
ganz gut geschlagen.
Herzlichen Glückwunsch! Du hast das größte Bündnis in diesem Teil
der Galaxis gebildet.
