Außenteam-Privatkanal
[Teammitglied 1]: Das letzte Außenteam ist in dieser
Dimension verloren gegangen. Wir müssen zuerst einen
Außenposten errichten. Ohne den würde es uns genauso ergehen!
[Teammitglied 2]: Wir dürfen deren blöden Fehler nicht
wiederholen.
[Teammitglied 1]: Sie haben uns eine Karte dieses seltsamen
Möbius-Raums hinterlassen, damit wir wieder hinausfinden.
Sollten wir überleben, dann haben wir das ihrer
Opferbereitschaft zu verdanken. Sie haben höchste Verehrung
anstatt Verdammung verdient!