STRENG GEHEIM
Projekt „Geburtsrecht“, Forschungsbericht 1A
Die semantische Analyse der Glyphen hat bisher kaum etwas
zutage gefördert. Wir sind zwar relativ sicher, dass sie
irgendeine Art von Information enthalten, aber uns fehlt
das Vergleichsmaterial – irgendeine echte Ausgangsbasis –,
um mit der Entschlüsselung der Sprache zu beginnen.
Auf Grundlage unserer Entdeckungen auf Pellucid und
anderen Welten glauben wir, dass jede Stele ein bestimmtes
Konzept darstellt – ein Thema, das etwas mit der Form
der Hauptglyphe zu tun hat. Dieses Hauptthema beeinflusst
anscheinend irgendwie die Zivilisation, die sich im
Schatten dieser Stele entwickelte. Allerdings sind genauere
Untersuchungen nur dann möglich, wenn wir genug Inschriften
zum Vergleich entdecken – oder einen Text der Erbauer.