Entgegen den Einwänden der Vanguard-KI verbanden wir
den Todsprecher direkt mit unserem Hauptrechner. Sofort
sprang der Alarm an. Die Schotten gingen abwechselnd auf
und zu und flackerten, während die beiden leistungsstarken
künstlichen Intelligenzen miteinander um die Kontrolle über
das Schiff rangen. Schließlich trat Stille ein.
„Ich habe jetzt die direkte Kontrolle“, sagte der Todsprecher.
Seine Stimme dröhnte durch sämtliche Lautsprecher
in der Umgebung, als würde eine komplette Arrogator-Armee
zu uns sprechen. „Sie können Ihren Plan durchführen.“
Auf unseren Bildschirmen sahen wir, wie das Licht
in den Gängen, die zu Captain Waymans Kabine führten,
erlosch. Bis auf eins waren alle Schotten geschlossen.
Die wachhabenden Marines stolperten im Dunkeln umher. Jetzt
waren wir am Zug.
Die Spieler führen jetzt einen Spezialwurf mit ihren Würfeln
und Besatzungsmitgliedern aus. Würfel, die hierbei verwendet werden,
stehen für weitere Würfe nicht mehr zur Verfügung. Jedes Besatzungsmitglied,
das bei diesem Würfelwurf eingesetzt wird, kann sterben. Abhängig von den
Entscheidungen der Spieler könnten in diesem Teil der Geschichte noch weitere
Würfe auf sie warten.