Logbuch des Captains, Eintrag 475
Das Treffen mit den Sektionsleitern ist gut verlaufen.
Sie scheinen die neue Richtung zu unterstützen. Major Dahl
hingegen … Nun, ich hoffe, sie wird nicht zum Problem.
Wir haben größere Sorgen. Nun sind alle Reparaturen und
Ausbauten abgeschlossen, und die Vanguard setzt ihre Reise
fort. Am Hauptziel hat sich nichts geändert: Wir wollen so
viel wie möglich über die Erbauer, ihre Pläne und die Stelen
erfahren. In der Zeit, die wir mit Reparaturen verbracht
haben, hat die Lage auf der Erde sich verschlimmert. Unsere
neuen idemischen Verbünden sagen, dass zwei ältere Spezies
die Stelen seit Generationen sammeln und studieren: die
Arrogatoren und jene mysteriösen Besucher, die uns geholfen
haben, die Vanguard zu verteidigen. Könnten wir nur auf
ihre Daten zugreifen, das würde uns Dekaden der Forschung
ersparen. Leider ist die Heimatwelt der Arrogatoren ein
verschollenes Kampfschiff in Planetengröße, das angeblich
irgendwo im unerforschten und lichtlosen Raum treibt.
Und die Besucher sind offenbar einfach aus der Galaxis
verschwunden. Wir müssen nach allen Hinweisen auf das
Schicksal unserer älteren Geschwister Ausschau halten …