[Außenteammitglied 1]: Hier spricht das Außenteam. Wir
haben abgebremst und dringen jetzt in die Nebelscheibe
ein. Es gibt … Bemerkenswerterweise gibt es kaum einen
Unterschied. Ich dachte, es wäre dunkel darin.
[Dr. Corey]: Der Nebel dehnt sich über Millionen von
Kilometern aus. Er sieht nur von außen dunkel aus.
Die organischen Partikel sind relativ spärlich. Könnten Sie
ein paar Proben nehmen?
[Außenteammitglied 1]: Verstanden, Doktor. Machen uns
bereit zum …
[Außenteammitglied 2]: Moment mal. Kommt nur mir das so
vor oder ist es jetzt doch dunkler geworden? Dringen wir
tiefer ein?
[Außenteammitglied 1]: Nein. Wir fliegen am Rand des Nebels
entlang.
[Captain Wayman]: Die Organismen ziehen sich um Sie
zusammen, Außenteam. Sofort zurückziehen!
*** Triebwerksgeräusche ***
[Außenteam]: Verstanden. Wir unterbrechen den Kontakt …
nein! Sie folgen uns aus dem Nebel heraus. Verdammt, sind
die Biester schnell!
[Vanguard-KI]: Achtung! Maximale sichere Beschleunigung
erreicht.
[Außenteam]: Wir können sie nicht abhängen!