Persönliches Protokoll, Besatzungsmitglied 213
Wir haben ein paar Daten von der Iris zu erfassen und zu
scannen versucht. Trotz ihrer Größe ist die Konstruktion
äußerst präzise: Riesige, blattförmige Platten überlagern
einander, sodass kein ein einziges Atom hindurchpassen
würde. Es ließ sich kaum bestimmen, wie dick sie war.
Bei jedem Versuch, den Bereich hinter der Iris zu scannen,
spielten unsere Sensoren sofort verrückt – was auch immer
dort war, hatte sogar mehr Energie als die Sonne über
unseren Köpfen.