Spähfahrzeug, Flugschreiber
[Missionszeit 16:24]
Wir nähern uns der Mesosphäre des Planeten. Wir haben vor
uns etwas entdeckt, das nach einem radioaktiven Kraftfeld
aussieht. Laut der Systeme gibt es jedoch ein paar Lücken
in der Barriere, die ein wenig größer als unser Lander
sind. Ich werde versuchen, durch eine davon durchzufliegen.
[Missionszeit 16:55]
Der Lander befindet sich jetzt im richtigen Winkel.
Aktiviere Booster. Drei … zwei … eins … Start!
[Missionszeit 16:58]
[Störgeräusche] … [Laute Alarmtöne] … Das Strahlungsniveau
steigt weiter an! Viele Systeme reagieren nicht mehr.
Die Lücke im Schild bewegt sich! … [Störgeräusche] …
ist das eine Reaktion auf unsere Anwesenheit?
Das ist unsere letzte Chance zur Richtungsänderung!