[Feuerteam Alpha, Teammitglied 1]: Der Hangar ist frei!
Wir haben den Feind zurückgeschlagen. Die Lander sind
offenbar intakt!
[Captain Wayman]: Dieses Arrogator-Schiff reißt uns in
Fetzen.
[Feuerteam Alpha, Teammitglied 1]: Sie meinen, wir sollen
losfliegen und gegen einen außerirdischen Kreuzer kämpfen?
[Captain Wayman]: Die Wissenschaftssektion ist der Ansicht,
dass die Nahkampfkapazitäten des Kreuzers begrenzt sind,
und es gibt auch keine gegnerischen Kämpfer.
[Feuerteam Alpha, Teammitglied 1]: Mal sehen, was wir tun
können. Aber es wird dauern, das Schiff zu betanken und zu
bewaffnen.
[Feuerteam Alpha, Teammitglied 2]: Wir könnten auch ohne
Waffen und volle Tanks etwas tun …
[Feuerteam Alpha, Teammitglied 1]: Gefällt mir nicht,
wie sich das entwickelt.
