Wir versuchten, die Marines zur Vernunft zu bringen, aber
sie blieben Dahl gegenüber loyal, weil sie fanden, dass die
Herangehensweise des Captains und seiner Sektionsleiter die
Mission nicht weitergebracht habe. Das Gespräch wurde rasch
von Schüssen abgelöst.
Die Spieler führen jetzt einen Spezialwurf mit ihren
Würfeln und Besatzungsmitgliedern aus. Würfel, die hierbei
verwendet werden, stehen für weitere Würfe nicht mehr zur
Verfügung. Abhängig von den Entscheidungen der Spieler
könnten in diesem Teil der Geschichte noch weitere Würfe
auf sie warten.