Unterhaltungen mit den Seltsamen
Nur einer von uns wurde in das Raumfahrzeug geführt.
Das asketische Innere rief in mir Platzangst hervor:
Die Wände waren dunkelgrau und ich stieß andauernd
gegen irgendetwas. Bis ich mich an diesen kleinen,
durch das All treibenden Käfig gewöhnt hatte, stieß ich mir
den Kopf, die Knie und den Ellenbogen.
Der stoisch gelassene Idemier bewegte sich anmutig.
Wir begannen, uns zu unterhalten. Zuerst versuchte ich es
mit meiner KI, aber der Idemier bat mich, sie auszuschalten.
Also machte sich jeder in seiner eigenen Sprache und mittels
undurchschaubarer Gesten verständlich, bis plötzlich alles
einen Sinn zu ergeben begann. Obwohl ich kein einziges Wort
verstand, begriff ich, was er mir sagen wollte.
Wir tauschten uns viele Stunden lang über unsere
Weltanschauungen, Gefühle und Konzepte aus. Schließlich
spürte ich, dass der Idemier dankbar für meine Zeit war
und mir das Gerät anbot, das uns dieses tiefgründige
gegenseitige Verständnis ermöglicht hatte.
Als weiteres Abschiedsgeschenk gab der Idemier mir die
Koordinaten eines nahe gelegenen Kometen, auf dem es
zusätzliche Energievorräte gab.