Linguistischer Bericht 17C auf Basis der Arrogator-
Textdateiproben:
Offenbar war die Arrogator-Gesellschaft in mindestens zwei
Kasten unterteilt, die einander feindlich gesinnt waren.
Die Sprache enthält ausschließlich Pluralformen – siehe
auch die Beispiele aus der Bauwelt –, aber die schriftliche
Kommunikation schließt ein kollektives Bewusstsein der
Arrogatoren aus. Andererseits wird in manchen Fragmenten
eine Wesenheit namens „Todsprecher“ erwähnt. Es ist mehr
Kontext erforderlich, um herauszufinden, ob hier eine
religiöse Gestalt oder etwas anderes gemeint ist.