Später erfuhren wir, dass Anu Dahls Marines nicht
angreifen oder töten wollte. Stattdessen hieß sie sie mit
offenen Armen willkommen und versuchte, sie gegen Major
Dahl zu wenden. Aber die Marines waren loyal. Sie hatten
nicht vergessen, dass die Vanguard unter Captain Wayman
und seinen Sektionsleitern so gut wie nichts erreicht
hatte, und fanden, das Schiff brauche jemanden wie Dahl,
wenn die Erde eine Chance haben sollte. Anu bemerkte
die Aussichtslosigkeit und versuchte zu entkommen. Sie
erschossen sie sofort, und ihr bleiches idemisches Blut
sickerte durchs Bodengitter tiefer ins Schiff. Immerhin
verschaffte ihr Opfer uns die Gelegenheit zur Flucht.