Muspelheim-Aufzeichnungen, Teil 2
Bei dem Versuch, den Gasriesen für ein Schwungmanöver zu
nutzen, geriet die Arche in den Sog seiner Anziehungskraft
– oder wurde vielleicht von einem Trümmerteil beschädigt,
94 ISS Vanguard: Logbuch
wie jenem, das unser Außenteam abrupt in diese Höllenwelt
hineingezwungen hatte? Sie wurde langsam, aber sicher in die
dichte, glühheiße Atmosphäre hinabgezogen. In den Räumen
ihres Schiffes kämpften sie gegen den unerbittlichen Sog der
Sonne, die zunehmende Hitze und die Strahlung an. Irgendwie
überlebten sie die Beschädigung und aktivierten eine Reihe
von Schutzschilden, doch vergebens – das Schiff war zu tief
gesunken und hatte zu viel Beschleunigung verloren, um
wieder hochsteigen zu können. Wer immer noch auf den Decks
der Arche oder vielmehr des schrecklichen, überhitzenden
Sargs im Vorhof der Hölle war, konnte nur mehr die kurzen
Momente vor seinem unvermeidlichen Tod wahrnehmen.