Bald wurde das Auge der Leere zur Arena eines erbitterten
Gefechts zwischen der Vanguard und ihren Verbündeten
einerseits und den gegnerischen Kräften andererseits.
Riesige stille Schiffe drifteten langsam durch den Raum,
es wirkte, als geschähe nichts – der Kampf fand anderswo
statt, auf allen Kommunikationskanälen. Die Reihen der
beiden Fraktionen waren in Bewegung, kleinere Spezies
erklärten der einen oder der anderen Seite die Treue.
Schließlich gewann die Vanguard in diesem unsichtbaren
Gefecht die Oberhand. Aber die Auseinandersetzungen endeten
damit nicht, da manche Spezies verzweifelt genug waren,
hoffnungslose Angriffe auszuführen.