Außenteam-Erkundungsbericht 1945-I
Die Erbauer wehrten sich. Sie schickten Überlichtschiffe zu
fernen Galaxien und errichteten dort jeweils ein zentrales
versiegeltes Gewölbe. Die umgebenden Planeten versahen sie
mit künstlichem, DNS-basiertem mikrobischem Leben, das sich
im Laufe der Jahrmillionen entwickelte, in manchen Welten
verschwand, sich in anderen verzweigte und zu diversen
Zivilisationen ausdifferenzierte. Manche dieser Spezies
entdeckten schließlich die Botschaft in ihrer DNS und
folgten ihr zum Auge der Leere.
Eine kleine Menschengruppe hatte die Höhle erkundet, das
Zentrum und dessen Inhalt gefunden und stand nun vor einem
flachen, kegelförmigen Stück uralter Technik mit flacher
Scheibe und einem merkwürdigen Behälter, der davor schwebte.
Die Perspektive wechselte wieder, und wir brauchten einen
Augenblick, um zu merken, dass wir zurück in unseren Körpern
waren und keine Vision mehr vor uns hatten. Wir konnten uns
wieder bewegen, wieder sprechen und unsere Mecha-Anzüge
spüren. Deren Sensoren hatten die kegelförmige Maschine vor
uns schon automatisch gescannt und herausgefunden, dass sich
tief innen organisches Material befand. Wie durch den Scan
erweckt, gab die Maschine Geräusche von sich – eine Stimme,
die wir schon gehört hatten, als die ISS Vanguard vor Jahren
in dieses System gekommen war. Diesmal klang es allerdings
nicht wie eine Aufzeichnung. Die Maschine sagte:
„Herzlichen Glückwunsch! Ihr habt gewonnen. Das Rennen.
Eure Geschwister – alle langsamer. Weniger entschlossen.
Wenn ihr hier seid, habt ihr vieles studiert. Obelisken.
Seid weit gereist. Habt viele andere besiegt oder überzeugt.
Nun die Wahrheit: Hier ist kein Schatz. Nur Verantwortung.
Eure Geschwister. Sie müssen wachsen. Sich entwickeln.
Sich selbst überlassen, fangen die einen an zu erobern.
Die anderen schaffen Einheit. Es war unser Fehler. Nicht
wiederholen. Ihr müsst Wächter werden. Wachsam sein. Jeder
kann wachsen. Viele Wissenschaften. Viele Blickpunkte.
Ihr werdet Werkzeug bekommen. Für eure neue Aufgabe.
Waffen. Technik. Alles in Datenform. Vor euch. Gebt sie
nicht weiter. Andere sollen sich entwickeln. Von selbst.
Ohne uns. Und unsere Wissenschaft.
Die Scheibe schwebte langsam auf uns zu und landete in
unseren Händen – sie bestand aus massivem Platin und war
sehr schwer.
Zweite Verantwortung. Größer. Eine Probe. Der Seuche.
Eine Substanz. In einem neuen Zustand. Gefangen in einer
Subdimension. Gefährlich. Gefährlich. Gefährlich. Für
weniger entwickelte Spezies. Wenn sie ein Atom eurer Materie
berührt, ändert sie alles. Eure Galaxis wird verloren sein.
Meine auch. Ihr müsst die Probe bewahren. Ihr müsst sie
untersuchen, und andere müssen sie untersuchen. Nun habt
ihr fünfhunderttausend Jahre. Eine Lösung zu finden. Oder
weiter zu fliehen. Viel Glück. Unsere Kinder. Ich bin nicht
mehr erforderlich. Ich gehe jetzt.
Der Behälter schwebte in unsere Hände wie zuvor der
Datenträger. Nun verblieb nur noch die uralte Kreatur aus
einer fernen Galaxis im Gewölbe, ihre Lebenszeichen langsam
erlöschend, bis sie so tot war wie der Rest dieses Orts.
Wir konnten kaum fassen, was passiert war: die
apokalyptische Bedrohung universalen Ausmaßes, von der wir
erfahren haben. Die gewaltige Bürde auf den Schultern einer
Spezies, die die Erde erst vor wenigen Jahrzehnten verlassen
hatte. Der Datenträger voller neuer Techniken, die unsere
Heimatwelt retten können.
Wir wussten jetzt nur eins: dass wir erschöpft und erschlagen
waren. Es war an der Zeit, diesen Ort zu verlassen … Wenn wir
nur gewusst hätten, was inzwischen mit der Vanguard
passiert war …