Der Künstler nahm die zerbrochene Maske entgegen. Beim
Berühren der zerbrochenen gespiegelten Oberfläche zitterten
seine Hände leicht. Er besah sich das Objekt sorgfältig und
war dankbar, dass wir es ihm brachten, da es jemandem aus
seiner Familie gehört hatte. Doch die Maske solle nicht
repariert werden, da der Idemier, dem sie gehört hatte, tot
sei. Der Künstler gab uns das Artefakt zurück, doch statt
wieder an die Arbeit zu gehen, blieb er vor uns stehen. Die
Maske spiegelte unsere überraschten Gesichter wieder. Dies
war unsere Chance, Fragen zu stellen.