[Missionszeit 00:05:21]
Die Wellen sind sogar noch stärker als Aufklärung und
Wissenschaft beschrieben haben. Unser Lander ist ständig
in Gefahr, zu sinken, aber wir müssen daran glauben,
dass er bestehen kann. Wir tauchen gleich.
[Missionszeit 00:41:10]
Das Wasser ist unruhig. Wir werden hin- und hergestoßen
und krachen ein ums andere Mal beinahe gegen Felsen.
Es ist kaum möglich, lange genug an einem Ort zu bleiben,
um Proben zu nehmen.
[Missionszeit 02:12:55]
Endlich haben wir etwas Interessantes gefunden – einen
schwammartigen Organismus und ein paar poröse Felsen,
die an die Korallenriffe auf der Erde erinnern.
[Missionszeit 03:35:18]
Verdammt, wir können nicht mehr abheben! Die Triebwerke
sind vollgelaufen! Wir brauchen Hilfe!