Persönliches Tagebuch
Während wir überlegten, was wir als Nächstes tun sollten,
fiel mir auf, wie erschöpft meine Freunde klangen. Ich ging
davon aus, dass ich mich ebenso anhörte. Zum Glück bot uns
die Nachricht der Vanguard einen Ausweg an:
„Ihre Ausrüstung ist nicht für eine Unterwassererkundung
ausgelegt. Wir empfehlen die sofortige Extraktion.
Der Captain sagt aber, dass Sie auch warten können, bis wir
Ihnen eine Kapsel mit Unterwasserausrüstung abwerfen.
Sie haben die Wahl. Was meinen Sie?“
Nun, mein erster Gedanke war, dass der Captain [DATEI
BESCHÄDIGT].