Tagebuch der Xenologin
Bei dem Gelände vor mir, umgeben von Stacheldraht, handelte
es sich definitiv um einen Weltraumhafen: Ein großes ebenes
Feld mit mehreren Betonplattformen, Hangars und zahlreichen
verwaisten kleinen Fahrzeugen – vermutlich LKWs oder
Transporter.
Die Plattformen waren von Ruß bedeckt – mehr als einer
Schicht. Niemand hatte hier aufgeräumt, wie bei einem
überhasteten Aufbruch. Später war der Standort geplündert

worden: Der Zaun war kaputt, Transporter lagen auf
der Seite, Container waren aufgebrochen worden.
Ein Schiff mit zersplitterten Bullaugen und aufgebrochenen
Luken befand sich immer noch in der gegenüberliegenden Ecke
des Weltraumhafens.
