*** Piepston ***
[Außenteam]: Vanguard, wir sind ganz nah an der
Signalquelle.
[CAPCOM, Sergeant Nahy]: Vorsichtig weitermachen,
Außenteam. Unsere Berater können sich nicht darauf einigen,
was das Ding sein könnte. Einige behaupten, es sei eine
Falle, um …
*** Geräusch rutschenden Schutts ***
[Außenteam]: Wir haben es! Es ist ein … Satellit?
[CAPCOM, Sergeant Nahy]: …
[Außenteam]: Irgendeine Idee, Vanguard? Könnte vom Himmel
gefallen sein.
[CAPCOM, Sergeant Nahy]: Nein, dazu liegt er zu tief unter
der Erde. Der Untergang dieses Planeten war anscheinend
recht … explosiv. Dieser Teil der Kruste muss infolge der
Explosion auf den Satelliten getroffen sein. Guter Fund,
Außenteam! Nehmen Sie mit, so viel Sie tragen können, und
setzen Sie die Mission dann fort.