*** Geräusch von Plasma-Schneidern ***
[Außenteammitglied 1]: Wir haben die Außenhülle geöffnet und
haben Zugriff auf den Knoten. Wie lautet Ihr Befehl, CAPCOM?
[CAPCOM]: Gut gemacht, Team eins. Versuchen Sie, deren
Systeme zu umgehen. Wir haben nicht die Mittel, um die
gesamte Kanone loszuwerden, also müssen Sie sich irgendwie
vor Ort darum kümmern.
[Außenteammitglied 1]: Die Funktionsweise scheint der
anderen Arrogator-Technik zu ähneln, die wir kennen. Die
Manipulation der Freund-Feind-Erkennungssysteme dürfte kein
Problem sein, sodass wir ihnen als Verbündete erscheinen.
