[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Diese Stille gefällt mir nicht.
Bitte sagen Sie, dass alles klar ist!
[Außenteammitglied 1]: Alles klar. Wir rasten.
Die Maschine ist keine Gefahr mehr.
[Außenteammitglied 2]: Die ist mausetot.
[Außenteammitglied 1]: Das wollte ich damit sagen.
Allerdings gibt es schlechte Neuigkeiten – es könnte noch
mehr dieser Konstrukte in der Gegend geben.
[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Wächter? Was bewachen sie denn?
[Außenteammitglied 2]: Vermutlich den gesamten Planeten.
Wir gelten sicher als Schädlinge oder sonstige Gefahr für
das Ökosystem. Ich schätze, die Maschinen warten
den Planeten oder so.
[Außenteammitglied 1]: Oder wir sind komplett schief
gewickelt, und es sind Kampfmaschinen.
[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Bringen Sie Proben mit.
Wir werden sie später untersuchen.