Erkundungsbericht 14/73-A
Dieser Bezirk ist voller ausgebrannter Gebäude. Die Architektur
ist höchst utilitaristisch, es gibt keinerlei Anzeichen
für kulturell genutzte Gebäude, auch nirgends irgendwelche
Verzierungen. Die meisten Wände, die noch stehen, weisen Reste
von Propagandamaterial auf, deren extrem schlichter, plumper
Inhalt auch für andere Spezies verständlich ist: Diese Galaxis
gehört uns! Wir fragen uns, ob die Halle, die in der Ferne
sichtbar ist, wohl eine Ausnahme bildet.
Unsere automatischen Späher haben in den Ruinen
geschmolzenes Glas entdeckt, sogar Wände, die zu Glas
geschmolzen sind. Wir sollten noch etwas länger forschen,
um zu erfahren, was auf der Bauwelt passiert ist.