[Außenteam]: Vanguard? Wir haben hier etwas Interessantes.
Ein kleines Schiffswrack. Sieht sehr alt und sehr fremd aus.
[CAPCOM, Corporal Coetz]: Der Aufklärer einer anderen
Spezies? Senden Sie mehr Daten, ehe Sie reingehen.
[Außenteam]: Aktivieren Quanten-Uplink.
[CAPCOM, Corporal Coetz]: Wir erhalten Ihre Daten.
Das Ding kommt mir … bekannt vor. Könnten Sie zum
verkohlten Teil des Rumpfs gehen?
[Außenteam]: Hier? Das ist doch nur … Oh! SIE waren es.
[CAPCOM, Corporal Coetz]: Ja, Sie haben offenbar ein
weiteres Schiff der Besucher gefunden. Genau wie das, das wir
auf der Erde entdeckt haben. Meinen Glückwunsch, Außenteam!
Und der Kern wirkt intakt! Unser Wissenschaftsteam glaubt,
dass es eine große Sache sein könnte. Anhand eines zweiten
Kerns könnten wir herausfinden, woher die Besucher beim Kampf
um die Vanguard gekommen sind.
[Außenteam]: Was sollen wir tun? Der Kern ist zu groß
für den Lander.
[CAPCOM, Corporal Coetz]: Wir stellen gerade ein
Bergungsteam zusammen.
[Außenteam]: Sollen wir darauf warten?
[CAPCOM, Corporal Coetz]: Nein. Setzen Sie Ihre
ursprüngliche Mission fort, wir machen das von hier aus.
Herzlichen Glückwunsch! Jetzt gibt es eine Möglichkeit, die verborgene
Heimatwelt der Besucher zu erreichen.