Dahls Marines gaben einfach nicht auf. Als sie mit dem
Rücken zur Wand standen, warfen sie Plasma, das an Bord der
Vanguard verboten war. Die Explosionen durchschlugen die
Wände und beschädigten den Rumpf. Aus der gesamten Sektion
des Schiffs trat die Luft aus. Viele Marines, darunter
zahlreiche unserer eigenen, wurden ins All gesogen. All dem
Chaos zum Trotz schafften wir es, den Gang abzudichten und
Captain Wayman zu befreien.
Angesichts unserer Verluste kam es uns jedoch so vor,
als hätten wir zwei Schritte vor und einen zurück gemacht.