[Außenteammitglied 1]: CAPCOM, wir haben einige Zeit hier
unten mit dem Entschlüsseln von Piktogrammen verbracht und
hätten Ihnen eine Karte zu zeigen – wir glauben, es könnte
sich um Hodeus-B D vor der Zerstörung des Mondes handeln.
[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Bilder erhalten, Außenteam.
Wir werden sofort unsere Geologieteams darauf ansetzen.
[Außenteammitglied 2]: Inzwischen haben wir eine Theorie:
Der Karte nach war Land knapp, die Welt bestand fast nur
aus Ozeanen. Wir haben weitere Schriften gefunden, in denen
offenbar die Gezeiten vermerkt sind, und es sieht so aus,
als hätte es Tidenhübe von rund fünfzig Metern gegeben.
[Außenteammitglied 1]: Wir glauben, dass die Leute versucht
haben, die Gezeiten hier auf Hodeus-B D
zu manipulieren, um mehr Land für ihre Städte
und die Bevölkerung zu gewinnen.
[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Und jetzt gibt es gar kein
nennenswertes Oberflächenwasser mehr, der Planet ist
verdorrt, und der Mond hängt zerbrochen im Orbit.
[Außenteammitglied 2]: Das wäre jedenfalls nicht das erste
Mal, dass eine Zivilisation Gott gespielt und den Preis
dafür gezahlt hätte.