[Portal-Operator]: Portal zur Heimatwelt der Besucher
geöffnet. Verbindung stabil.
[Außenteammitglied 1]: Wir sind bereit.
[Außenteammitglied 2]: Schon irgendwelche Messwerte?
Was erwartet uns?
[Portal-Operator]: Schwer zu sagen. Behalten Sie die
Anzüge an, seien Sie wachsam und greifen Sie nichts an, es
sei denn, sie befinden sich in großer Gefahr. Sie sind auf
sich allein gestellt – wir können nicht versprechen, den
Funkkontakt zu halten, wenn Sie auf der anderen Seite sind.
[Captain Wayman]: Nur damit Sie es wissen, Außenteam:
Sie können immer noch aussteigen. Dies ist eine
Freiwilligenmission. Keiner wird es Ihnen übel nehmen.
[Außenteammitglied 2]: Das ist keine Option, Sir.
Wir gehen durch.
[Captain Wayman]: Viel Glück. Und denken Sie daran: Die
Stelendaten der Besucher könnten unsere einzige Hoffnung
sein. Machen Sie bitte einen guten ersten Eindruck.
[Außenteammitglied 1]: Verstanden!