Vorfallsbericht 57
Da hörten wir dieses grauenhafte Schlürfgeräusch. Als würde
jemand an einem Eimer Wackelpudding ersticken. Wir bogen
um die Ecke und fanden drei Techniker vom Flugdeck, die mit
Rohren und Schraubenschlüsseln bewaffnet einen einzelnen
Arrogator umzingelten. Es gelang ihnen, ihn auf die Knie
zu zwingen und seinen voluminösen Helm aufzubrechen.
Ich sah zum ersten Mal einen Arrogator aus der Nähe.
Innen befand sich nur wieder eine Art von Maschine in
irgendeinem organischen Schleim. Die Techniker schlugen
ihm mit schweren Hieben den Metallschädel ein, und ein
Gewirr leuchtender Fasern wurde sichtbar. Die Kreatur war
zwar eindeutig synthetisch, aber ihr Blick und ihre Gesten
ließen auf ultimative Agonie schließen.