STRENG GEHEIM
Projekt „Geburtsrecht“, Forschungsbericht 1E
Anhand unserer bisherigen Daten können wir die Bedeutung
der großen Hauptglyphen der Stelen entziffern. Jede stellt
in einfacher Form ein abstraktes Konzept sowie eine
Gründungsbotschaft an eine sich in der Umgebung der Stele
entwickelnden Zivilisation dar. Die kleineren Glyphen sind
allerdings nach wie vor ein Rätsel. Sie sind komplett anders
als die großen und auf jeder Stele befinden sich zwischen
30 und 200 davon.
Meine Forschungsergebnisse stimmen mit denen der KI
der Vanguard überein: Die kleinen Glyphen gehören zu einer
außerirdischen Sprache. Sie folgt dem Zipf’schen Gesetz,
wie die meisten Sprachen vom Englischen bis zu dem Gesang
der Buckelwale. Außerdem sind mir mehrere substanzielle
Gemeinsamkeiten aufgefallen: Auf den verschiedenen Stelen
folgen auf bestimmte Zeichen oft ähnliche.
Mir ist vor Kurzem aufgefallen, dass jede Stele eine
einzigartige Glyphenfolge aufweist, die sich auf das
Hauptsymbol zu beziehen scheint und sich im Text
wiederholt. Möglicherweise stellt das Hauptsymbol eine
vereinfachte Botschaft für primitive Lebensformen dar. Die
kleineren Glyphen erweitern deren Bedeutung und nehmen oft
auf sie Bezug. Das könnte der Anfang zur Entschlüsselung
dieser Sprache sein.