Meine Güte, ich hätte nie gedacht, dass es so weit kommen
würde … Ich verstehe die Position der außerirdischen Spezies
durchaus. An ihrer Stelle würde ich auch alles tun, um an
das Erbe der Erbauer zu kommen. Andererseits weiß ich seit
„Projekt Geburtsrecht" wohl mehr über die Erbauer als jeder
andere auf diesem Schiff. Sie waren KLUG. Sie hatten den
Bogen raus. Wenn sie uns gebeten haben, ihre Technik nicht
weiterzugeben, muss es einen guten Grund dafür geben. Man
stelle sich nur die schrecklichen Kriege mit dieser Technik
vor: Anomalien, die ganze Sonnen auslöschen, Planeten, die
von Subraumfeldern zerrissen werden. Wir sollten wohl gar
nichts weitergeben, ehe wir nicht selbst einen Überblick
über das Wissen der Erbauer gewonnen haben. Und selbst dann
werden wohl noch einige Techniken zu gefährlich sein,
um sie weiterzugeben.
