Einsatzbericht 76
Ja, ich war in der Nähe des Kerns, als es geschah.
Meine Jungs und ich gehörten zu den Letzten, die eintrafen.
Als wir den Kern erreichten, schafften die Feuerteams etwas
Unmögliches – sie schlugen den Feind zurück!
Da wurde Captain Wayman getroffen. In einem Moment führte
er noch den Ansturm an, im nächsten saß er an den Kern
gelehnt und hatte ein riesiges Loch in der Brust.
Die Arrogatoren nutzten die Verwirrung, drängten von den
Seiten auf uns ein und zwangen uns Stück für Stück aus
der Deckung. Bald blieb uns nichts mehr und ich hielt die
ISS Vanguard für verloren. Wirklich. Dann kam etwas von
hinten, ich spürte Tentakel auf den Schultern. Weiß nicht
mal, ob die Kreaturen sich auf dem Boden fortbewegt haben
oder fliegen konnten – sie haben den Boden kaum berührt.
Die Arrogatoren wirkten schockiert, schossen aber wieder.
Diese neuen Kreaturen hielten mit seltsamen Waffen dagegen,
aus denen sie verschiedene korrodierende Substanzen
versprühten. Ich begriff nicht, woher sie so plötzlich
aufgetaucht waren. Als ich mich wieder dem Kern zuwendete,
sah ich gerade eine von ihnen durch eine Art Portal kommen.
Hinter ihm befanden sich noch weitere, und ich schwöre,
dass ich für einen Augenblick einen anderen Ort sah … mit
rot pulsierenden Wänden, jenseits des Kerns.
Aber besonders fiel mir das Symbol auf, das die Kreaturen
auf ihren Rüstungen trugen – das Symbol des außerirdischen
Schiffs, aus dem einst die ISS Vanguard werden sollte.
Wir haben das Logo der Vanguard-Initiative daraus gemacht.
Ich trug das Symbol noch auf dem Abzeichen und der
Erkennungsmarke. Da wusste ich, dass die alten Besitzer des
Kerns beschlossen hatten einzugreifen. Wir wollten nicht,
dass sie niedergemäht wurden, und stürmten mit unseren
neuen Verbündeten voran.