Als wir die Vanguard grüßten, war die Brückenbesatzung
ebenso schockiert wie wir. Wir begriffen, dass wir ihnen
wie Geister vorkamen, wie auferstandene Tote. Unser
Aufbruch zum Thorne-Żytkow-Objekt war so lange her, dass
unsere Namen in der Gedenkwand der Vanguard schon Staub
angesetzt hatten.
Unsere Bitte um Landerlaubnis wurde mit dröhnender Stille
quittiert. Wir staunten, machten uns aber – müde und
geschunden, wie wir waren – keine weiteren Gedanken,
sondern landeten im leeren Hangar, das Schiff knirschend
und knarrend nach den Strapazen der letzten Mission.
Alle anderen Lander waren fort. Kaum hatten wir unseren
verlassen, kam auch schon Major Dahl mit einer Gruppe
Marines auf uns zu, die Waffen im Anschlag. Wir wurden mit
knappen Worten informiert, dass Dahl nun das Kommando über
die Vanguard habe und wir eingesperrt und verhört werden
sollten. Als wir in den Zellentrakt geführt wurden, sahen
wir unsere Sektionsleiter dort untätig hinter Gittern sitzen
– ebenso überrascht, uns zu sehen wie die Brückenbesatzung.
Die Zeit verging. Wir hatten keinen Kontakt zu irgendwelchen
anderen Insassen und konnten nur raten, was dem Schiff in
unserer Abwesenheit zugestoßen war. Die dahinkriechende Zeit
und all die Fragen, die uns in den Köpfen wirbelten, drohten
uns in den Wahnsinn zu treiben. Schließlich hörten wir eines
Nachts einen erstickten Schrei und ein lautes Geräusch. Kurz
darauf erschien Anu auf der anderen Seite der Gitterstäbe,
befreite uns und informierte uns über alles, was auf dem
Schiff geschehen war, seit wir aufgebrochen waren:
Nach wochenlangem Warten auf unsere Rückkehr hatten die
Offiziere der Vanguard beschlossen, das Nullfeldkonzept
aufzugeben und nicht noch ein Außenteam in den Tod zu
schicken. Die Vanguard begann mit der Entwicklung anderer
Techniken zum Erkunden des Thorne-Żytkow-Objekts, während
sich auf der Erde globale Katastrophen im Wochenabstand
ereigneten und die Zeit immer knapper wurde. Die Moral war
am Boden, es kam zu Unruhen. Viele begannen zu zweifeln,
ob der eingeschlagene Weg von Captain und Sektionsleitern
richtig war. Schließlich führte Major Dahl – die den
Umgang des Captains mit intelligenten Spezies in diesem
Sterncluster nie akzeptiert hatte – eine erfolgreiche
Rebellion an. Der Captain wurde eingesperrt, ebenso alle
Sektionsleiter und deren loyale Besatzungsmitglieder.