Einsatzbericht 76
Ja, ich war in der Nähe des Kerns, als es geschah. Meine
Jungs und ich gehörten zu den Letzten, die eintrafen.
Als wir den Kern erreichten, waren unsere Leute fast schon
überrannt worden, nur noch wenige Feuerteams hielten die
Stellung in der unmittelbaren Umgebung des Generators. Wir
sprinteten buchstäblich durch die Reihen der Arrogatoren,
die uns von allen Seiten beharkten, um beim Kern in
Stellung zu gehen. Da sahen wir Captain Wayman: Er saß an
den Kern gelehnt und hatte ein riesiges Loch in der Brust.
Ich glaube, er hatte unser Kommen bemerkt und lächelte.
Das glaube ich wirklich. Vielleicht dachte er, wir wären ein
größerer Rettungstrupp? Wir waren allerdings nur zu sechst
und mussten schon bald Verluste hinnehmen. Der Feind drängte
von den Seiten auf uns ein und zwang uns Stück für Stück
aus der Deckung. Bald blieb uns nichts mehr und ich hielt
die ISS Vanguard für verloren. Wirklich. Dann kam etwas von
hinten, ich spürte Tentakel auf den Schultern. Weiß nicht
mal, ob die Kreaturen sich auf dem Boden fortbewegt haben
oder fliegen konnten – sie haben den Boden kaum berührt. Die
Arrogatoren wirkten schockiert, schossen aber wieder. Diese
neuen Kreaturen hielten mit seltsamen Waffen dagegen, aus
denen sie verschiedene korrodierende Substanzen versprühten.
Ich begriff nicht, woher sie so plötzlich aufgetaucht waren.
Als ich mich wieder dem Kern zuwendete, sah ich gerade eine
von ihnen durch eine Art Portal kommen. Hinter ihr befanden
sich noch weitere, und ich schwöre, dass ich für einen
Augenblick einen anderen Ort sah … mit rot pulsierenden
Wänden, jenseits des Kerns.
Aber besonders fiel mir das Symbol auf, das die Kreaturen
auf ihren Rüstungen trugen – das Symbol des außerirdischen
Schiffs, aus dem einst die ISS Vanguard werden sollte.
Wir haben das Logo der Vanguard-Initiative daraus gemacht.
Ich trug das Symbol noch auf dem Abzeichen und der
Erkennungsmarke. Da wusste ich, dass die alten Besitzer des
Kerns beschlossen hatten einzugreifen. Wir wollten nicht,
dass sie niedergemäht wurden, und stürmten mit unseren
neuen Verbündeten voran.