Vorläufiger Aufklärungsbericht
Es war eine absurde Mission! Die Atmosphäre dieses
hässlichen Felsbrockens ist voller ätzender Dämpfe und
Sporen. Die erste Sonde war fast sofort beschädigt –
die Abschirmung wurde beim Eintritt in die Atmosphäre in
Mitleidenschaft gezogen und die Dämpfe erledigten den Rest.
Die zweite Sonde wurde etwas besser vorbereitet und
überlebte irgendwie Feuer, Hitze und Sturz – warum hat
uns die Wissenschaft nicht von Anfang an gesagt, dass wir
unsere besten Materialien einsetzen sollen? Sie landete
auf einem Haufen Glibber. Alles um sie herum war von
merkwürdigen Pilzen bedeckt – nirgends war nackter Fels
oder freier Boden zu sehen. Es war einige Anstrengung
nötig, um die Sonde zu befreien und abheben zu lassen, aber
wir schafften es. Und jetzt heimst die Wissenschaft die
ganzen Lorbeeren dafür ein, dass sie die Pilze analysiert
haben. Wo kann ich mich hier beschweren?