Außenteam-Erkundungsbericht
Obwohl die Lehner harmlos scheinen, ist dennoch Vorsicht
angebracht. Sie haben einige bedrohliche Eigenschaften,
wie beispielsweise ihre langen Krallen. Aber sie benutzen
sie ausschließlich, um damit an das Fruchtfleisch hiesiger
Früchte zu kommen. Wenn wir uns ihnen nähern, ziehen
sie sich in den dichten Dschungel zurück und meiden
jeden Kontakt. Sie scheinen sich für unsere Aktionen zu
interessieren und beobachten uns aus der Ferne. Wir sollten
unser Glück mit denen versuchen, die wir in der Nähe
unseres Landers gesehen haben.