[Außenteammitglied 1]: Noch eine Rampe … Wie tief mögen
sie uns runterführen?
[Außenteammitglied 2]: Wenn meine Berechnungen stimmen,
nicht sehr tief. Die Kruste des Neutronensterns ist nur
zwei Kilometer dick, davon haben wir schon drei Viertel
hinter uns.
[Außenteammitglied 1]: Was ist unter der Kruste?
[Außenteammitglied 2]: Wissen wir nicht. Wir gehen davon
aus, dass der Kern flüssig ist, eine Suppe aus Materie,
die durch unvorstellbare Kräfte zerlegt wurde.
Ein Dampfkochtopf für Kernwechselwirkungen …
[Außenteammitglied 1]: Okay, schon gut, das reicht!
Legen wir los. Meine Nullfeldwerte werden unscharf.
[Außenteammitglied 3]: Sehen Sie, da vorne ist etwas!