Edan-Erforschung 2
Hier gab es also doch marines Leben. Und es gibt noch
Meere – allerdings verborgen in gigantischen Höhlensystemen
viele Kilometer unter der Oberfläche. Im Wasser wimmelt es
von einfachen Lebensformen: Mikroorganismen, Nesseltiere,
Schalentiere.
Wir haben noch viele Fragen. Wie viele Spezies sind seit
der Katastrophe ausgestorben? Wie sehr haben sich die
Spezies verändert, um sich an das Leben unter der Oberfläche
anzupassen? Ob es da unten vielleicht noch Angehörige jener
Zivilisation gibt, die einst diese Welt beherrschte?
