[Feuerteam Alpha, Teammitglied 1]: Wir erreichen jetzt
die Haupthalle. Hier gibt es jede Menge Feuer und Rauch!
*** Entsetzte Schreie ***
[Sektionsleiter]: Der Rumpf wurde vorne von mehreren
Raketen getroffen. Die automatischen Systeme arbeiten bei
voller Kapazität, um den Schaden zu begrenzen.
[Feuerteam Alpha, Teammitglied 1]: Hier herrscht blanke
Panik! Die Besatzung rennt völlig kopflos durcheinander.
Ich sehe keinen zuständigen Offizier.
[Feuerteam Alpha, Teammitglied 2]: Sollen wir eingreifen?
Dies ist die wichtigste Route zur Brücke – es wäre gut,
eine Verteidigungszone einzurichten.
[Sektionsleiter]: Entscheiden Sie das, Feuerteam Alpha.
Denken Sie dran: Sie sollen vor allem die gegnerischen
Angriffe abwehren. Wenn Sie alles gleichzeitig schaffen
wollen, könnte Ihnen die Zeit davonlaufen.