[Außenteam]: … uns hören? Wir … [Störgeräusch]
[CAPCOM, Corporal Coetz]: Bitte wiederholen, Team eins.
Wir verlieren Ihr Signal.
[Außenteam]: Wir sind wieder im Berg. Die letzte Eruption
hat hier etwas zutage gefördert. Wir haben … [Störgeräusch] …
gefunden und auch eine Art Sonde, die sich im großen
Magmareservoir befindet. Extraktion ist möglich, aber
riskant. Erbitte Anweisungen.
[CAPCOM, Corporal Coetz]: Das ist Ihre Entscheidung, Team
eins. Unsere Xeno-Sektion will das Ding unbedingt haben.
Aber wenn Sie es für zu riskant halten …
[Außenteam]: [Störgeräusch]