Logbuch des Captains, Eintrag D-212
Es scheint, als wäre das letzte Ziel unserer Reise alles
andere als das gewesen.
Die gewaltige, pechschwarze Kugel, die an den Göttlichen
Koordinaten in der Leere hing, enthielt nicht die
Antworten, die wir gesucht hatten – nur eine geheimnisvolle
Botschaft und eine Liste mit zahllosen weiteren Welten. Wir
brechen jetzt auf, um eine davon zu erkunden, und rätseln,
was die wahre Absicht der geheimnisvollen Erbauer des Auges
der Leere war.
Unsere Mission schickt sich an, viel länger und
gefährlicher zu werden, als wir es uns auf der Erde hätten
vorstellen können. Natürlich können sich nicht alle mit dem
Gedanken anfreunden, unsere Mission zu verlängern. Viele
blicken schon auf ein Zuhause zurück, das mittlerweile etwa
fünfzig Lichtjahre weit weg ist …