[Außenteammitglied 1]: Sie haben uns ja hier einen
höllischen Planeten gefunden, CAPCOM. Vereinzelte Ruinen
in Sichtweite, vielleicht sogar Reste von Straßen, außerdem
überall Krater – sieht aus, als hätte Hodeus-B D ordentlich
was abgekriegt, als der Mond zerbrach.
[Außenteammitglied 2]: Wir kriegen ja immer die hübschesten
Orte zu sehen, Vanguard.
[Außenteammitglied 1]: Warum genau können wir nicht näher
beim Bauwerk landen?
[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Die Gravitationsanomalien des
Bauwerks verlangen eine Annäherung zu Fuß, Außenteam.
Sehen Sie eine taugliche Landezone?
[Außenteammitglied 1]: Noch nicht. Wir sehen vor allem
Meteoriten, CAPCOM. Es fallen jede Minute mehrere… Moment!
[Außenteammitglied 2]: Achtung - Meteoritenwarnung! Auf
Einschlag vorbereiten!
[Außenteammitglied 1]: Verdammt, das war zu knapp.
[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Außenteam, erstatten Sie Meldung.
[Außenteammitglied 1]: Der Lander wurde von einem
Meteoriten gestreift – wir fliegen noch, aber nur knapp.
[Außenteammitglied 2]: Immer langsam, unser
Steuerbordtriebwerk ist deaktiviert.
[Außenteammitglied 1]: Es wird schon halten – es muss.
Nehmen Sie den Scanner und finden Sie einen Landeplatz!