Außenteam-Erkundungsbericht 1/H
Zum Glück ließen sich die dicken Panzerplatten problemlos
abnehmen. Als das Getriebe des Geschützes offen dalag,
wurde noch augenscheinlicher, dass es sich dabei um eine
viel gröbere, andersartige Technologie als beim der Rest
der Kugel handelte. Außerdem hatte das Geschütz sich
gewaltsam und mit langen Klauen in die Kugel implantiert
– wir schlossen daraus, dass es vor langer Zeit von einer
anderen Spezies hinterlassen wurde.
Wer immer es geschaffen hatte, wollte andere Spezies
offensichtlich daran hindern, diesen Ort näher zu erkunden.
Gut, dass wir die Kanone deaktivieren konnten, ehe das
Rettungsteam – oder die Vanguard selbst – in Schussweite kam …