Erkundungsbericht 14/74-B
Die weitere Erkundung des Subsektors bestätigte, dass wir
tatsächlich über eine Waffenfabrik gestolpert waren. Diverse
Montagebänder waren anscheinend mitten bei der Arbeit stehen
geblieben und schufen so eine Zeitkapsel, durch die wir
Einblick in den Prozess nehmen konnten. Was wir zuvor als
Effekt des erlittenen Schadens begriffen hatten, zeigte sich
jetzt als Fehlen jedweder Sicherheitsmaßnahmen. Vermutlich
hatte es Sklavenarbeit gegeben. Von einer vollständigen
Mechanisierung ist nicht auszugehen – wir haben offenbar
einige Schlafräume gefunden.