Forschungsbericht 18C
Bei der Analyse der Botschaft entdeckten wir,
dass die Reihenfolge, in der die Erbauer die Welten
aufgelistet hatte, nicht zufällig war. Obwohl sie sich
in unterschiedlichen Entfernungen zum Auge der Leere
befinden, bilden sie eine ideale Kette zur gravitativen
Beschleunigung. Anhand dieser Informationen entwickelten
wir ein Konzept für eine verbesserte Brücken-Sternkarte,
die unsere Reise effizienter gestalten würde.
Daneben gab es noch etwas, das einigen Angehörigen
der Sicherheitssektion Kopfschmerzen bereitete. Die Erde
war zu weit vom Auge der Leere entfernt, um mit unserer
Technik des 20. Jahrhunderts Funk- oder Bildkontakt zu ihr
aufzunehmen. Es schien sie irgendwie abzufangen.
Wir denken, dass die Erbauer höchstwahrscheinlich irgendein
16 ISS Vanguard: Logbuch
Objekt in unserem Sonnensystem hinterlassen haben. Wir
haben zwar eine Überlichtsonde mit einer Nachricht an Bord
zur Erde geschickt, in der zur Suche nach dem versteckten
Beobachter aufgefordert wird, allerdings wird es lange
dauern, bis sie dort ankommt …
Auf persönlicher Ebene ist mir ein beunruhigender Trend
aufgefallen. Einige Besatzungsmitglieder sind geradezu
besessen von den Erbauern und deren Plänen …