Wir versuchten, die Marines zur Vernunft zu bringen.
Überraschend waren einige von ihnen nicht scharf
darauf, die Waffen gegen ihre ehemaligen Kollegen zu
richten, nur weil Major Dahl es verlangte. Sie erinnerten
sich, wie weit die Vanguard unter Captain Wayman und
seinen Sektionsleitern gekommen war. Bisher kam Dahl
vergleichsweise nicht so gut weg.
Manche Marines legten aus Protest die Waffen nieder.
Ihr Sergeant versuchte, sie zu Gehorsam zu zwingen,
und bald war eine Keilerei im Gange, die Anu gestattete,
sich zu entfernen und zu uns im Versteck zu stoßen.