Besatzungsmitglied 234, persönliches Tagebuch
Als wir mit der Untersuchung des Planetenbodens begannen,
sahen wir, warum die Orbitalscans uns in die Irre geführt
hatten. Die „Kiesel“ auf dem Boden waren gar keine Steine,
sondern kieselartige gräuliche Sukkulenten, ähnlich wie die
Lithops der Erde. Wir unterschieden schnell mehrere Unterarten
– Rädchen im Getriebe eines beinahe unfassbar simplen
Ökosystems. Abgesehen von symbiotischen Mikroorganismen waren
die Lithops offenbar das einzig Lebendige auf diesem Planeten,
was dank der mineralienreichen Erde und der blassen Sonne
überleben konnte. Unsere Scans hatten richtig gelegen:
Der Planet war voller Leben. Doch Anu hatte auch recht.
Hier gab es nichts zu sehen, abgesehen vielleicht von
der großen Schleimspur, die in der Dunkelheit verschwand …