STRENG GEHEIM
Gründungsdokument von Projekt „Geburtsrecht“, Auszug
Während die Botschaft der Erbauer, die die ISS Vanguard
im Auge der Leere empfing, alles andere als offenkundig war,
schien sie uns dazu zu ermutigen, sämtliche nahe gelegenen
Welten zu besuchen, auf denen Leben möglich ist, um nach
„unserem Stamm“, wie die Erbauer ihn nannten, zu suchen.
Wir vermuten, dass jede dieser Koordinaten einen
bewohnbaren Planeten darstellt. Und dass es auf jedem
dieser Planeten eine Stele gibt – einen von den Erbauern
hinterlassenen Obelisken. Die Untersuchung dieser Obelisken
ist unsere einzige Chance, die Botschaft und unseren Zweck
zu entschlüsseln. Daher sollte dies die höchste Priorität
der Vanguard sein.
Dr. Sarah Corey, Forschungsleiterin der ISS Vanguard