Sprachprotokoll 13F
Ich betrete den Untergrund. Die verkohlten Wände scheinen
das Licht zu verschlucken. Langsam bereue ich, dass ich
hier alleine reingegangen bin …
Hier sind … Überreste. Dutzende Leichen verschiedener
Form und Größe. Es ist verwirrend und beunruhigend. Ich
schaue über die Schulter und rechne schon fast damit, dass
sich eine bewegt. Manche Kadaver sind stark bionisch und
kybernetisch modifiziert. Sie müssen alle verschiedenen
Spezies angehören. Sämtliche „überlebende“ Ausrüstung
scheint auf verschiedene Bediener mit unterschiedlichen
Körperformen ausgelegt zu sein. Wie sind so viele
intelligente Spezies auf einem Planeten gelandet?
Wir haben nichts gefunden, das darauf hindeutet, dass es
sich hierbei um eine raumfahrende Zivilisation handelte.
Ich verschwinde, hier gibt es nichts mehr zu sehen. Aber
ich habe diverse Fragen für später. Haben diese Spezies sich
auf dem Planeten alle gleichzeitig entwickelt oder wurden
sie hier irgendwie hergebracht? Wie haben sie es geschafft,
friedlich miteinander zu leben? Wir sollten die Augen nach
weiteren Hinweisen offenhalten – vor allem nach etwas, das
Teile ihrer Kommunikation enthalten könnte.