Als wir das Thorne-Żytkow-Objekt verließen, entdeckten
wir zu unserer Überraschung, dass die Vanguard nicht
mehr allein war. Viele Schiffe diverser Spezies
schwebten im System, darunter ein Aerugonierkreuzer in
Mottenform, zahlreiche idemische Späher sowie einige
Targianerfregatten. Manche Schiffe konnten wir nicht mal
identifizieren – sie stammten aus Teilen der Galaxis, die
wir noch nie gesehen hatten. Die Vanguard selbst wirkte
plötzlich viel älter und mitgenommener und wies Kampfspuren
auf der Backbordseite auf. Ein Teil des Außenrings wurde
repariert. Wir begriffen nicht, wie die Situation sich seit
Missionsbeginn so dramatisch hatte verändern können. Bald
beschlich uns allerdings das höchst ungute Gefühl, dass es
dafür nur einen Grund geben konnte.
Es war mehr Zeit vergangen, als uns bewusst war, seit wir
auf dem Thorne-Żytkow-Objekt gelandet waren. Es musste
sich um eine Zeitdilatation handeln, die weitaus größer war
als alles, was wir auf Basis der Gravitation des Objekts
errechnet hatten.
Das an sich wäre kein Problem gewesen. Doch bei unserer
ersten Mission auf der Außenhülle des Auges der Leere
hatten wir seinen Tarnmechanismus beschädigt. Dies hatten
wir für unproblematisch gehalten, da es Jahre dauern
musste, bis auch nur in den nächsten Nachbarsystemen
irgendwelche Spezies das Auge würden aufspüren, geschweige
denn erreichen können. Doch genau das ist geschehen. Wir
haben es mit eigenen Augen gesehen. In den Reisejahren der
Vanguard und der Zeit, die wir auf dem TZO verbracht hatten,
hatten andere Spezies vom Auge erfahren. Ihre Anwesenheit
machte unsere Situation noch um einiges komplizierter …