Die Bewohner der Erde sahen vergeblich zu den Sternen
hinauf und hofften auf die Rückkehr der Vanguard – das
Schiff blieb verschollen, mit allen, die an Bord waren.
Manche glaubten, es sei zerstört worden. Andere meinten, es
hätte ohnehin nie zurückkommen sollen – das Ganze sei nur
ein ausgeklügelter Plan der Vanguard-Initiative gewesen, nur
die Besten und Klügsten zu retten, während der Rest allein
auf einer sterbenden Welt zurückgelassen wurde.
In den letzten verzweifelten Monaten des Planeten schickten
manche Länder und Unternehmen primitive Archen voller
Menschen zu fernen Sternsystemen – in der Hoffnung, selbst
eine neue Heimat für die Menschheit zu finden.
Die meisten scheiterten. Manche gründeten kleine Kolonien,
die sich mehr schlecht als recht durchschlugen, den
Menschen aber immerhin eine Zukunft boten, so schmerzhaft
und ungewiss sie auch war.
Der Rest der Menschheit wurde auf der Erde zurückgelassen.
Manche hofften verzweifelt weiter auf Rettung, auf die
wundersame Rückkehr der Vanguard, bis zu dem Moment,
als der Kristall die Erdkruste durchbrach …
Du hast die Kampagne der ISS Vanguard abgeschlossen! Versuche es
gern noch einmal, um ein anderes Ende zu erreichen, andere Planeten zu
besuchen und andere Forschungs- und Produktionsoptionen zu erkunden.