Sprachrekorderdaten
[Pilot]: Na komm schon!
…
[Pilot]: Nur noch ein kleines Stückchen!
[Navigator]: Selbst wenn Sie unsere KI irgendwie motivieren
würden, könnten nicht mal die freundlichsten Worte
und Ermutigungen dafür sorgen, dass wir schneller fliegen.
[Lander-KI]: Ich kann nicht motiviert werden. Ich arbeite
durchgehend mit der maximal möglichen Effizienz.
…
[Pilot]: Endlich, wir nähern uns der Landezone!
Gleich wird’s ungemütlich. Die Leute im Hangar werden mir
für das den Kopf abreißen, was ich gleich mit dem Lander
anstellen werde.