Erkundungstagebuch
Nach Stunden der Vorbereitung und Überprüfung des Eises
auf Stabilität und mögliche Erschütterungen entschieden wir,
in den Spalt hinabzusteigen. Zunächst empfingen uns dort
nichts als Dunkelheit und dreckiges Eis, doch dann stießen
wir auf einen Vorsprung, der groß genug war, um dort einen
kleinen Außenposten einzurichten, von dem aus wir leichter
und sicherer weiter in die Tiefe vorstoßen konnten.
Schon bald fanden wir zahlreiche Relikte im Eis, die aus
der Vergangenheit des Planeten stammten. Eine großartige
Entdeckung, wobei es schwierig werden dürfte, an die
Relikte heranzukommen.