Dr. Coreys Tagebuch, Eintrag 213
Wir haben gewonnen, doch es war ein freudloser Sieg. Als
der Rauch sich legte und wir unsere Verluste überblickten,
traf uns die Realität wie ein Schlag: Wir haben viele gute
Freunde und Kollegen verloren, darunter CAPCOM-Offizier Nahy
und meinen lieben Freund, den SAR-Piloten Marquez. Captain
Wayman war kritisch verwundet und den Gesichtern des
Notfallteams nach zu urteilen dem Tod geweiht.
Wir saßen trauernd auf einem schwerbeschädigten Schiff,
außerstande, nach Hause zurückzukehren oder auch nur
irgendeinen Ort außerhalb der nächsten Systeme zu
erreichen. Viele fürchteten, dies könnte das Ende
der ISS Vanguard und ihrer Mission sein, darunter ich …