Muspelheim-Aufzeichnungen, Teil 1
Die Bewohner der inneren Planeten, verloren im Feuer der Sonne
ihres Systems, gingen grausam zugrunde. Vor langer Zeit hatten
sie eine Arche gebaut und einen Kurs zur Rettung gesetzt,
weit fort von ihrem anschwellenden Stern. Doch genau in dem
hoffnungsfrohen Augenblick, als das gigantische Gefährt
von seiner glühend heißen Heimat abhob, zeigte sich die
unberechenbare Natur ihrer Sonne. Die komplexen Berechnungen
zur Nutzung der Gravitation des Gasriesen, die die Arche wie
eine Schleuder in den tiefen Raum hätte katapultieren sollen,
hatten nicht mit dem plötzlichen überhitzten Plasmaausstoß
gerechnet, der die Flucht vorzeitig beendete.