Besucherwelt: Forschungsnotiz 9
[Daten beschädigt]
Besucherwelt: Forschungsnotiz 9 – Revision
Wir konnten die Originaldatei nicht wiederherstellen, jedoch
an Informationen aus anderen Notizen gelangen und mit dem
Verfasser reden (der sich leider nur an wenig erinnert).
Es gibt auf der Besucherebene vermutlich mehr Dimensionen
als in unserer Welt. Wir Menschen haben weder die Sinne noch
die Technik, um sie wahrzunehmen – wir spüren Schwindel,
erleben Halluzinationen und verletzen uns, wenn wir in breite
Abgründe stürzen, die für unsere Sinne nicht existieren.
Wir können unsere Blindheit nicht überwinden, sondern uns
höchstens geradlinig bewegen und das Beste hoffen.