Major Dahl war sicher, dass die Vanguard sich auf
militärische Expansion statt auf diplomatische Anstrengungen
konzentrieren sollte, dass sie andere Zivilisationen
unterwerfen und ihre Kräfte und Ressourcen bündeln sollte,
um das Mysterium des Erbauergewölbes zu lüften und die
Erde zu retten. Da Captain und Sektionsleiter in der Brigg
saßen, schickte Dahl dazu Trupps aus, die mit den neuesten
Techniken bewaffnet waren. Widerstand war in den Untergrund
abgedrängt worden, wo er auf den rechten Moment wartete.
Unsere scheinbare Rückkehr von den Toten mit den Daten der
Erbauer im Schlepptau sowie Dahls Begrüßung hatten nun zu
Aufregung unter der Besatzung geführt. Anu beschloss, aktiv
zu werden und uns zu befreien – sie wollte die Vanguard
gemeinsam mit uns zurückerobern.