Logbuch des Captains, Eintrag E-738
Sklave begab sich in die Dimension der Besucher,
direkt auf ihre Brücke, wo er der Brückenbesatzung
einen Riesenschrecken einjagte. Rasch kehrte er zurück.
„Ich sehe keinen Subraum-Marker“, sagte er beunruhigt.
„Die kleinen Trottel haben es vermurkst. Ich weiß nicht,
wo ich auftauchen soll. Bedaure, Captain.“
Vielleicht hatten wir zu viel von unserem Außenteam
verlangt – unter Zeitdruck in einem beschädigten Lander an
einem Stück außerirdischer Technik zu arbeiten. Es musste
eine andere Möglichkeit geben, die Leute zu retten …