Dahls Marines gaben einfach nicht auf. Als sie mit dem Rücken
zur Wand standen, warfen sie Plasma, das an Bord der Vanguard
verboten war. Die Explosionen durchschlugen die Wände und
beschädigten den Rumpf. Aus der gesamten Sektion des Schiffs
trat die Luft aus. Viele Marines, darunter zahlreiche unserer
eigenen, wurden ins All gesogen. Ich sah den Todsprecher
aus dem Schiff herausschießen wie ein Stück Weltraumschrott
– die letzten Arrogatoren schwebten fort in die ewige
Dunkelheit. All dem Chaos zum Trotz schafften wir es, den
Gang abzudichten und Captain Wayman zu befreien. Angesichts
unserer Verluste kam es uns jedoch so vor, als hätten wir
zwei Schritte nach vorne und einen zurück gemacht.