Geschichte der Dimensionstechnikforschung, Auszug
Neben vielen anderen Entdeckungen von der Heimatwelt der
Besucher barg unser Außenteam auch ein Objekt, das uns
schließlich zu verstehen half, dass weitere Dimensionen
existieren, ohne dass unsere Sinne sie erfassen können
– und wie sie mit den Dimensionen, die wir wahrnehmen,
in Wechselwirkung stehen. Das war der erste Schritt unserer
Entwicklung eines ganz neuen Technikzweigs – natürlich
wussten wir nicht, wie aufwendig der Einsatz dieser Technik
und wie wesentlich sie für den Erfolg der Vanguard sein
würde. Und es handelte sich nicht einmal um die letzte
große Entdeckung bei der Mission …