[Captain Wayman]: Ich bin mit Ihrer Entscheidung
einverstanden. Es sollte eine friedliche Aufklärungsmission
werden, und keine Gefahr sollte daran etwas ändern.
[XO, Major Dahl]: Bei allem Respekt, Captain … wir sind
schon einmal fast geschlagen worden! Uns helfen doch
keine friedlichen Parolen und fernen Verbündeten, wenn die
Arrogatoren beschließen, wieder zuzuschlagen. Wir müssen
ein richtiges Kampfschiff aus der Vanguard machen. Bitte
überlegen Sie es sich!
[Captain Wayman]: Ich habe schon lange genug über alle
Implikationen nachgedacht, Major. Nein, die Entscheidung
ist getroffen. Solange das Schiff repariert wird, arbeiten
wir auch an der diplomatischen Expansion einschließlich
Botschaften, Handelsschiffen und der Vanguard als
Koordinationszentrum.
[XO, Major Dahl]: Das ist ein Fehler, den Sie bereuen
werden!
[Captain Wayman]: Das reicht, Major. Sie dürfen sich
entfernen.