[Dr. Corey]: So, Captain, wir sollten nicht näher rangehen,
sonst lösen wir den nächsten Angriff aus.
[Captain Wayman]: Gut, Dr. Corey. Geben die Scanner was her?
[Dr. Corey]: Das Stelensignal kommt aus diesem kleinen
Arrogator-Schiff mitten im Asteroidenfeld. Es ist das
mit der großen Funkanlage.
[Captain Wayman]: Meinen Sie, die Stelen befinden sich darin?
[Dr. Corey]: Nein. Ich nehme an, es ist ein Lockvogel, der
Entdecker wie uns in ihr Verderben führen soll.
[Captain Wayman]: Gut. Hier gibt es nichts weiter zu sehen,
schätze ich. Umgehen wir das Gebiet und setzen wir unsere
Mission fort!