[Besatzungsmitglied 234]: Vanguard, bitte sagen Sie,
dass Sie mich hören.
[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Sie antworten einfach nicht!
Doktor, wir müssen ein Rettungs…
[Besatzungsmitglied 234]: Nicht nötig, Sergeant.
Ich höre Sie laut und deutlich.
[Dr. Corey]: Endlich! Was ist mit den anderen?
[Besatzungsmitglied 234]: Sind bewusstlos oder
halluzinieren. Ich brauche Feuerhilfe, schnell! Können Sie
das Riesenbiest da drüben ins Visier nehmen?
[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Oh! Das ist gefährlich nahe.
Sie könnten bei dem Schuss was abbekommen.
[Dr. Corey]: Wollen Sie das Wesen wirklich vernichten? Eine
Untersuchung wäre …
[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Doc! Die Sicherheit der Besatzung
steht auf dem Spiel!