Logbuch des Captains, Eintrag 795
Auf meinem heutigen Gang durch die eindrucksvolle
Einsatzzentrale der Vanguard fiel mir auf, wie hektisch
es dort zugeht. Mir ist, als wären wir erst gestern als
wehrloses Erkundungsschiff von Arrogatoren geentert worden.
Heute haben wir eine ganze Armee zur Verfügung. Wir haben
befestigte Außenposten auf allen geeigneten Planeten
errichtet. Unsere technisch fortgeschrittenen Feuerteams
werden auf mehreren Welten eingesetzt und sichern die
Zukunft der Erde. Die Aerugonier schicken uns zahllose
Geschenke und Tribute. Die stolzen Idemier akzeptieren
unsere Vorherrschaft. Die misstrauischen Targeaner wagen
es nicht, auf unser Schiff zu feuern. Selbst die Milben
von Everstorm liefern uns Mineralien und Materialien,
die unsere Expansion unterstützen.
Die Vanguard ist nicht nur das imposanteste Schiff in
diesem Teil der Galaxis, es sind auch andere Spezies bereit,
an unserer Seite zu kämpfen. Ich kann mir nicht vorstellen,
was unsere Mission jetzt noch in Gefahr bringen könnte.
Aber trotz allem, was wir erreicht haben, ist natürlich
nicht jeder mit unserem gewählten Weg glücklich. Manche
glauben, wenn wir uns den Aliens gegenüber freundlicher
verhalten hätten, würden sie dennoch ihre Beiträge leisten
– doch sie wären ihrerseits auch der Menschheit gegenüber
freundlicher gestimmt.
Das kann schon sein. Aber als unser Schiff beinahe zerstört
worden wäre, wurde mir klar, dass wir kein Risiko eingehen
dürfen, wenn es um das Leben aller Menschen auf der Erde
geht. Nun, da die Vanguard nicht mehr in Gefahr ist,
empfinde ich endlich mehr Gelassenheit.
Herzlichen Glückwunsch! Dieser Teil der Galaxis gehört jetzt dir.
