Die Löcher führten in die Eingeweide einer seltsamen
Maschine, die frappierende Ähnlichkeit mit der Architektur
der Erbauer hatte, die wir im Auge der Leere gesehen haben.
Ihre Struktur erstreckte sich bis tief unter die Erde und
in andere Bereiche des Planeten, doch ihr Zweck war unklar.
Unseren bisherigen Erkenntnissen nach musste diese Struktur
ein- oder zweitausend Jahre alt sein. Unsere Scans hatten
irgendetwas in der Tiefe geweckt, das begrenzte Schübe von
Energie abgab. Doch dann verstummte es wieder.
Wir sollten uns nach weiteren Teilen dieser großen Maschine
in den umliegenden Sektoren umschauen.