Persönliches Tagebuch, Besatzungsmitglied 3562
Zunächst schien es unmöglich, die Tür zu öffnen. Doch
kaum stand sie ein Stück offen, wurde die übrige Luft auf
einen Schlag aus der Luftschleuse gesaugt, und ich wurde
herumgeworfen. Als ich wieder in Position war, übte die
Wolke mikroskopischer Kreaturen bereits Druck auf den Spalt
aus und versuchte, sich ins Schiff zu quetschen.
Ich wollte die Luke schließen, doch es war unmöglich.
Schließlich sprang die Tür auf und schleuderte mich gegen
die Wand. Eine dunkle Wolke drang in die Luftschleuse ein
und hielt mich an der Wand. Ich dachte, mein Ende wäre
gekommen. Zum Glück hielt das innere Schott, und es gelang
dem Team, über eine Ventilationsleitung die benötigte
Probe zu gewinnen. Von tiefster Schwärze umgeben und von
allen Seiten bedrängt, wartete ich eine gefühlte Ewigkeit,
während sie an den Proben arbeiteten …