Außenteam-Erkundungsbericht 1945-C
Die Bilder hier zeigen den Aufstieg und Niedergang einer
seltsamen Spezies von konischer Form. Fähig zu langen
Raumreisen, beinahe unsterblich, ungemein fleißig und in der
Lage, ihren Körper nach Belieben zu modifizieren, verbreitete
sich diese Spezies innerhalb kurzer Zeit in der ganzen
Galaxis. Sie waren Lehrmeister und Wächter zugleich und gaben
ihr technologisches Wissen an niedere Völker weiter, um sie
unter der Flagge ihrer Wissenschaft und Kultur zu vereinen.
Sie waren die Erbauer. Nur eine Handvoll von ihnen, die über
mehrere Jahrhunderte nahezu ohne Unterbrechung arbeiteten,
reichten aus, um einen neuen Planeten zu terraformieren oder
zu besiedeln. Und schon bald richteten sie ihr Auge
auf andere Galaxien.
Doch dann geschah das Unmögliche. Am Rand ihrer Galaxis
tauchte auf einmal ein Erreger auf, der sich beinahe
mit Lichtgeschwindigkeit verbreitete. Er bewirkte eine
fundamentale Veränderung von Materie, die auch die
Reliefs nicht erklären konnten. Der Erreger hatte seinen
Ursprung irgendwo in der Nähe des Zentrums des Universums
und veränderte langsam den Aggregatszustand eines jeden
Partikels – wie Wasser, das langsam gefror. Selbst mit
ihrem gewaltigen Imperium, das die ganze Galaxis umspannte,
konnten die Erbauer ein apokalyptisches Ereignis dieses
Ausmaßes nicht verhindern. Ihre Wissenschaftler konnten diese
universelle Phasenverschiebung nicht erklären. Hing sie auf
irgendeine Weise mit einem kritischen Punkt der Expansion des
Universums zusammen? War sie eine Waffe, die von einer noch
fortgeschritteneren Spezies aus einer anderen Galaxis genutzt
wurde, um sie auszulöschen, sobald sie zu mächtig wurden?
Was auch immer der Ursprung war, die Erbauer konnten ihn
nicht entschlüsseln. Sie fanden kein Modell des Universums,
mit dessen Hilfe sie die Phasenverschiebung verstehen oder
aufhalten konnten, und alle fortschrittlichen Zivilisationen in
ihrer Galaxis, die ihre wissenschaftlichen und philosophischen
Erkenntnisse teilten, waren ebenso ratlos. Eine vereinte
galaktische Kultur erwies sich als ebenso verwundbar wie
bakterielle oder landwirtschaftliche Monokulturen.
Die Phasenverschiebung vernichtete in nur vierzigtausend
Jahren ihre gesamte Galaxis …
