Persönliches Tagebuch, 30/5
Keiner hat meinem Bericht geglaubt, und die unscharfen
Fotos haben auch keinen überzeugt. Ich schreibe dies auf,
solange meine Erinnerung noch frisch ist, damit ich diesen
Tag nicht vergesse und irgendwann dem Inneren der Maschine
einen weiteren Besuch abstatten kann – sofern ich den Mut
dazu aufbringe.
Bei der Strukturanalyse der seltsamen Löcher auf Everstorm
bin ich in eines hineingefallen. Nachdem ich den Eintritt
passiert hatte, saugte mich eine eigenartige Kraft tiefer
in den Tunnel. Ich stieß mir den Kopf und verlor kurz das
Bewusstsein. Dann sah ich merkwürdige Farben und Formen,
hörte eigenartige Geräusche und wurde von seltsamen Gefühlen
übermannt. Meine Beine waren irgendwie länger geworden.
Ich spürte meine Hände nicht mehr. Mein Körper bog sich wie
gekochte Spaghetti und wurde irgendwohin gezogen. Ich drehte
mich gleichzeitig auf- und abwärts. Ich versuchte, etwas zu
verstehen, aber meine Gedanken schweiften ab – ich war nicht
fähig, mich zu konzentrieren. Das Einzige, woran ich mich
klar erinnere, war eine Kammer mit glitzernden „Kiemen“,
die in unglaublichem Tempo umherwirbelten. Dann spie mich
die Maschine durch ihren riesigen Schlund wieder aus und ich
landete viele Kilometer entfernt von dem Loch.
Mir tat alles weh, mir war schwindelig und ich war …
so aufgeregt, dass ich dachte, ich müsse sterben.