Persönliches Tagebuch
Es hat vier Versuche gebraucht! Vier! Drei Sonden sind durch
Fehlberechnungen unserer lieben Freunde bei der Technik
verloren gegangen. Zum Glück haben wir die vierte geschickt
– mit weniger Improvisation und guten Absichten, dafür mehr
Wissenschaft. Angesichts der früheren Versuche zahlen wir
immer noch einen stolzen Preis.
Aber ich glaube, die Ergebnisse waren es wert. Wir konnten
eine Probe einer bisher nur theoretischen Substanz gewinnen
– Neutronium. Und wir haben Hinweise darauf, wie wir den
Herstellungsprozess replizieren können. Ich werde allerdings
verlangen, dass die liebe Technik nicht einbezogen wird …
Kooperation im Namen der Wissenschaft schön und gut,
aber es war unsere Entdeckung.