[Außenteam]: … uns hören? Wir … [Störgeräusch]
[CAPCOM, Corporal Coetz]: Bitte wiederholen, Team eins.
Wir verlieren Ihr Signal!
[Außenteam]: Wir sind im Berg. Wir haben ein paar
interessante Entdeckungen gem… [Störgeräusch] …eismische
Störung. Es ist wieder eine Stele, eingebettet ins große
Magmareservoir. Ich glaube, wir kommen nah genug ran,
um sie zu untersuchen.
[CAPCOM, Corporal Coetz]: Das ist Ihre Entscheidung, Team
eins. Unsere Xeno-Sektion will das Ding unbedingt haben.
Aber wenn Sie es für zu riskant halten …
[Außenteam]: [Störgeräusch]