[CAPCOM, Sergeant Nahy]: Außenteam, bitte kommen.
Wir haben hier ein interessantes Ergebnis.
[Außenteammitglied 1]: Jawohl, Vanguard. Wir hören Sie.
[CAPCOM, Sergeant Nahy]: Unsere KI hat die Daten analysiert,
die Sie gesammelt haben, als sie die Ruinen untersuchten. Es
gab offenbar wirklich eine fortschrittliche Zivilisation auf
dem Planeten. Doch die Zone, in der Sie sich aktuell befinden,
war einst extremen Temperaturen ausgesetzt, wobei die meisten
Artefakte unwiederbringlich vernichtet wurden.
[Außenteammitglied 1]: Das wissen wir schon, Vanguard.
Die Felsen hier sind geschmolzen wie Butter.
[CAPCOM, Sergeant Nahy]: Nicht weit von Ihrer Position
befinden sich jedenfalls einige unterirdische Strukturen.
Vielleicht sind es Bunker. Wenn Sie mehr als verkohlte
Technik finden wollen, empfiehlt die KI, dass Sie sich dort
umsehen. Aber …
[Außenteammitglied 2]: Es gibt doch immer ein Aber, nicht
wahr?
[CAPCOM, Sergeant Nahy]: Nun, unsere Militärberater sind
anderer Ansicht. Sie warnen, dass der Kristall etwas mit
dem Tod dieses Planeten zu tun haben könnte, und raten
uns, eine der kristallinen Waffen zu untersuchen, ehe wir
irgendetwas anderes tun.
[Außenteammitglied 1]: Verstanden. Wir machen das schon,
Vanguard.