Einsatzbericht 3B226, Auszug
Das Außenteam gab mit dem Lander mehr Schub als empfohlen
und versuchte, den näher kommenden Schwärmen aus
Mikroorganismen zu entkommen. Die Lebenszeichensensoren
in den Anzügen 1 und 2 zeichneten eine potenziell gefährliche
G-Kraft-Steigerung auf. Zur selben Zeit zeichneten die
Sensoren der Vanguard gesteigerte Aktivitäten im Schwarm auf.
Anscheinend faszinierten ihn die vor Hitze weiß glühenden
Triebwerke des Landers. Die Mikroorganismen wurden schneller,
verschossen in kurzer Folge starke Energiesalven, und
verringerten langsam den Abstand zum Lander. Gleichzeitig
musste die Besatzung die Beschleunigung wieder unterhalb
des Sicherheitslimits verringern. Zweieinhalb Minuten danach
prallte der aufgehetzte Schwarm auf den Lander und bildete
um ihn herum eine immer dicker werdende Schicht. Seine
Gammastrahlen blockierten sämtliche Signale aus dem Inneren.