Niemand folgte unserem Aufruf. Wir waren auf uns allein
gestellt. Schon bald entschlossen wir uns, trotzdem
anzugreifen – entweder wir würden Dahl zur Strecke bringen
oder bei dem Versuch sterben.
Die Spieler führen jetzt einen Spezialwurf mit ihren Würfeln
und Besatzungsmitgliedern aus. Würfel, die hierbei verwendet werden,
stehen für weitere Würfe nicht mehr zur Verfügung.
Besatzungsmitglieder, die bei diesem Wurf eingesetzt werden,
können sterben. Abhängig von den Entscheidungen der Spieler könnten
in diesem Teil der Geschichte noch weitere Würfe notwendig werden.