Persönliches Tagebuch
Ich erinnere mich an den Schmerz von Wunden, Prellungen,
Erschöpfung. Ich erinnere mich an meine mühsamen Atemzüge,
laut im Inneren meines Anzugs hallend. Doch von einer
Emotion wurde ich schier überwältigt: Scham. Meinetwegen ist
unsere Mission ein Fehlschlag. Hoffentlich überlebe ich dies
nicht, damit ich meinen Freunden nicht gegenübertreten muss.
Platziere das Missionsfehlschlag-Plättchen auf der Lander-Tafel und lege
alle Entdeckungen, die keine Einmaligen Entdeckungen sind, von der Lander-
Tafel ab.