[Todsprecher]: Der Gedanke, dass Sie nicht nur
Eindringlinge, sondern sogar Grabräuber sind, belustigt
mich. Wie gut sich Ihre zerbrechlichen Gestalten für diesen
Zweck eignen.
Wenn Sie es auf die technischen Relikte meiner Schöpfer
abgesehen haben, sollten Sie sich in Munitionsfabriken
umsehen. Diese wurden üblicherweise unterirdisch betrieben
und zählten in den letzten Phasen des Großen Konfliktes zu
den bestgeschützten und bestbewachten Orten.
Einige Ausstellungen aus dieser Halle wurden dann in andere
Einrichtungen verlegt, aus Furcht-Hoffnung, die ultimativen
Waffen zu erschaffen. Wäre ich ein Grabräuber, würde ich
nach Forschungslaboren suchen, allerdings enthalten meine
Datenbanken einige Informationen darüber, dass Labore durch
thermobare Bombardements gereinigt wurden.