Logbuch des Captains, Eintrag D-721
Ich glaube, sogar Dr. Corey war überrascht, wie
effektiv unsere neue Stelendetektoranlage ist. Kaum
war sie hochgefahren, nahm sie sofort mehrere schwache
Stelensignaturen aus benachbarten Systemen auf – und auch
eines, das groß stark genug war, um die Aufmerksamkeit der
gesamten Brücke zu erregen.
Zunächst dachten wir an einen Zufall, immerhin steckt das
System noch in den Kinderschuhen. Aber je mehr wir uns damit
befassten, desto sicherer wurden wir: Nicht weit von unserem
aktuellen Sternsystem muss ein ganzer Haufen Stelen sein.
Natürlich ist das nun unser oberstes Ziel.
Herzlichen Glückwunsch! Es gibt jetzt ein neues Ziel.