Persönliches Tagebuch
Auszug aus den Archiven der Wissenschaftssektion
Unwissende Leute aus anderen Sektionen dachten, diese
großen, organisch aussehenden Samen wären Eier, und hatten
Angst, sie mitzunehmen. Sie beruhigten sich erst, als erste
Tests ergaben, dass die Proben pflanzlichen Ursprungs waren.
Aber um ehrlich zu sein: Ich bin nicht sicher, ob es
sich wirklich um eine Pflanze handelt. Hier ist alles so
anders, als wir es kennen. Es gibt hier keine DNS, die wir
sequenzieren könnten, da dieser Organismus seine genetischen
Informationen auf andere Weise speichert.
Immerhin wissen wir jetzt, dass nicht alles Leben in diesem
Teil der Galaxis auf die Erbauer zurückgeht.