Feldforschung: HR 5730 D/21
Der Kristall umschließt die Wurzeln der Pflanzen und verhindert,
dass sie mit der Erde in Berührung kommen. Die meisten Pflanzen
verwelken, doch ein paar von ihnen schaffen es, den Kristall
zu durchbrechen und zu überleben. Genau wie erwartet.
Die Bäume sind faszinierend, besonders die alten.
Ihre äußere Schicht besteht hauptsächlich aus toter Materie,
und der Kristall „wächst“ auf ihnen und verwandelt sie
in ein merkwürdiges Gemisch aus lebendem Gewebe
und Kristallsplittern.