[Major Dahl]: Guten Morgen, Besatzung! Der Planet, den Sie
gleich erkunden werden, wurde von den Erbauern als eine der
Wiegen markiert. Dort wimmelt es nur so von Leben – aber
ebenso von Gefahren. Der Captain hat mich gebeten, Ihnen alles
über die möglichen Gefahren mitzuteilen, bevor sie ausrücken.
*** Klicken! ***
[Major Dahl]: Seien Sie extrem vorsichtig und achten Sie
auf den Sauerstoffgehalt. Die Atmosphäre des Planeten
begünstigt Verpuffungen. In manchen Gegenden bedarf es dazu
lediglich eines Funkens statischer Elektrizität.
*** Klicken! ***
[Major Dahl]: Außerdem haben wir zahlreiche
komplexe Lebensformen ausgemacht. Aufgrund des hohen
Sauerstoffgehalts ist ihr Metabolismus wesentlich schneller
als Flora und Fauna auf der Erde. Sie könnten durch ihre
Schnelligkeit und Stärke überrascht werden.
*** Klicken! ***
[Major Dahl]: Da wir immer noch nicht sicher wissen, was
Sie dort unten erwartet, besteht Ihre Mission lediglich in
der Erkundung der äußeren Schichten des Planeten, wobei Sie
bitte möglichst viele Proben sammeln.