Besatzungsmitglied 234, persönliches Tagebuch
Als ich meine Hände ansah, zuckte ich angewidert zurück.
Statt meines abgenutzten Anzugs sah ich einen chitinartigen
Fortsatz mit zwei Klauen. Ich öffnete und ballte die Fäuste
mit dem zutiefst verstörenden Gefühl, dass etwas nicht
stimmte. Meine Hände FÜHLTEN SICH NICHT AN wie diese Dinger.
Ich konnte immer noch mit dem Daumen über meine vier
anderen Finger fahren, auch wenn meine Augen etwas ganz
anderes sahen.
Und dann war es, als würde mein Gehirn sich abschalten
und wieder hochfahren. Die Stimme des Sergeants erklang in
meinen Ohren – und ich war noch nie so froh, sie zu hören.
Dann sah ich, wie meine Freunde vor mir auf dem Boden
krochen und die grauen Kiesel mit ihren sich windenden
Körpern aufwühlten. Über ihnen stand eine monströse
Kreatur, ein gewaltiges Insekt in Form eines Gehirns,
dessen Kauwerkzeuge von einer klebrigen Flüssigkeit troffen.