Studien von Xenoarchitektur, Teil 78
Die Wände sind viel dicker und mit einer betonartigen
Substanz bedeckt. Die Decke ist niedriger, schmucklos und
auch ohne die keilschriftartigen Darstellungen, die wir in
anderen Bereichen des Fahrzeugs gefunden haben.
Es liegen haufenweise Überreste verstärkter Container
herum, gemischt mit ihrem ehemaligen Inhalt – stabförmiges
Werkzeug, zerbrochenes Glas. Das Team, das die Technik
analysiert, glaubt, dass es sich um Waffen handelt. Auch die
Struktur dieses Raums legt eine militärische Nutzung nahe.