Persönliches Tagebuch, Besatzungsmitglied 327
Ich muss gestehen, dass ich dachte, das Kommando wäre
übergeschnappt, als wir den Befehl erhielten, das gewaltige,
unheimliche Grab auf diesem finsteren und bedrohlichen
Planeten zu öffnen. Ich meine, ich habe genug Spiele
gespielt, um zu wissen, wo das hinführen würde. Leider zog
ich aber auch das kürzeste Streichholz und war nun der arme
Kerl, der als Erster hineinmusste.
Kaum hatte ich die Tür geöffnet, durchflutete das Licht
meiner Anzuglampe eine große Halle und wurde von den Augen
zahlloser tödlicher Maschinen reflektiert, die in akkuraten
Reihen angeordnet waren. Eine buchstäbliche Armee der
Toten, die Jahrtausende lang begraben war. Ich kann nicht
sagen, was stärker war: der Drang, sofort umzudrehen und
wegzurennen oder „Ich hab’s doch gesagt!“ in mein Funkgerät
zu schreien, bevor die Wächter mich in Stücke reißen würden.
Vielleicht habe ich ein wenig überreagiert. Die Maschinen
bewegten sich nicht. Keine Weltuntergangsmaschine sprang an.
Später erfuhr ich von Leuten aus der Wissenschaftssektion,
dass dort der autoritäre Herrscher des Nachbarplaneten
begraben lag, zusammen mit seiner Armee aus Killerrobotern,
so wie ein antiker chinesischer Kaiser. Ich wähnte
uns schon in Sicherheit, aber dann erfuhr ich, dass
die Wissenschaft mehrere Dutzende Maschinen mit an
Bord genommen hatte, um daran herumzuexperimentieren.
Diese Spiele habe ich ebenfalls schon gespielt …