Geschichten aus dem Wasser – eine Erinnerung an eine
schockierende Erkundung
Kurma ragte über einem hydrothermalen Raucher empor, sodass
die dunklen Rauchsäulen über die symbiotische Blase auf
seinem Rücken zogen. Mehrere Schlitze, die an gigantische
Spaltöffnungen von Pflanzen erinnerten, öffnete sich in der
Blase und verfärbten sich schwarz. Nach einer Weile schwamm
Kurma davon und Mineralien setzten sich auf seinem Panzer ab.
Schnell näherten sich menschliche Entdecker der monströsen
Kreatur, um die Mineralien zu ernten – was weitaus sicherer
war, als in der Nähe hydrothermaler Raucher zu arbeiten.