Tagebuch des Aufklärungsoffiziers
Meine Sonden haben unterwegs organische Materie entdeckt,
darum nahm ich mir vor, vorsichtig vorzugehen. Das war
offenbar nicht nötig. Drinnen zwischen Wänden, die mit
glänzenden Steinen und Metallen besetzt waren, waren nur
Überreste: amorph, voller schrumpeliger Pilze und Panzer
toter Insekten.
Während die anderen Proben sammelten, sah ich mich näher
in dem Raum um – alles daran drückte Luxus aus, auch wenn
ich die Bedeutung vieler Elemente nicht verstand. Waren das
Skulpturen oder Möbel? Gemälde oder Baupläne? Spielkonsolen
oder Thermostate? Irgendwer auf der Vanguard würde diesen
Ort vermutlich zur wichtigsten Forschungsstudie seines Lebens
machen. Ich hatte eine andere Aufgabe als mir über diesen
Raum voller toter, reicher Aliens den Kopf zu zerbrechen.