HR 5730 B – Einsatz 22/32
Wir schickten unbemannte Aufklärer zur Oberfläche.
Der gesamte Ernteprozess verlief nach Plan, es geschah
nichts Unerwartetes. Als die Energiezellen geladen waren,
kehrten die Aufklärer zurück.
Da erscholl Alarm und der ganze Hangar wurde abgeriegelt –
Kontamination.
Die Leute versteckten sich in Notkapseln. Wer keine erreichen
konnte, zog eiligst einen Exo-Anzug an. Unsere Aufgabe war
abgeschlossen, nun übernahmen Sicherheit und Wissenschaft.
Später erfuhren wir, dass die scheinbar tote Welt von
Mikroorganismen besiedelt war, die sich von Regolith
ernährten. Wer sich mit ihnen infizierte, entwickelte zwar
grippeähnliche Symptome, hatte aber auch ein erhöhtes
körperliches und geistiges Leistungsvermögen. Unsere
Wissenschaftler arbeiten dran, diesen Effekt zu unserem
Vorteil zu nutzen.