Anderenfalls lies weiter:
[Außenteammitglied 1]: Wir nähern uns unserem Ziel,
Vanguard.
[Außenteammitglied 2]: Starten Orbitalmanöver.
Auf Abbremsvorgang vorbereiten.
[Außenteammitglied 1]: Hier sieht es aus wie in der Hölle!
Wir messen hohe Konzentrationen von Schwefelwasserstoff
in der Atmosphäre. Außerdem extreme seismische Aktivität.
Um hier Leben zu finden, sind wir ein paar tausend Jahre
zu früh dran.
[CAPCOM, Sergeant Nahy]: Die Erbauer hatten einen Grund,
warum sie diese Koordinaten markiert haben. Außerdem geht
das Wissenschaftsteam davon aus, dass die Schlote auf
diesem Planeten hohe bakterielle Aktivität“ aufweisen.
[Außenteammitglied 1]: Wir melden uns, wenn wir diese
Bakterien finden.
[Außenteammitglied 2]: Landungssequenz eingeleitet.
[CAPCOM, Sergeant Nahy]: Viel Erfolg, Außenteam.