Tagebuch der Chef-Xenologin
Zum Glück gelang es dem Außenteam, den Planeten zu retten.
Viele glauben, dass es lediglich eine einfache Infektion
war, die nur einen kleinen Teil des Lebensraums betroffen
hatte. Falsch! Dies war das erste Mal, dass wir eine
gegenläufige Reaktion zwischen zwei verschiedenen Typen von
DNS erlebt haben (oder, um etwas präziser zu sein, DNS und
einer ähnlichen Struktur). Bisher sind wir nur auf Leben
gestoßen, dass die Erbauer erschaffen haben – mit gleichem
Ursprung und dem gleichen Prinzip folgend. Doch die Flora
und Fauna hier hat sich auch eigenständig weiterentwickelt.
Es war sozusagen einheimisches Leben in diesem Teil
der Galaxie. Wir konnten es nicht einfach zerstören.