Logbuch des Captains, Eintrag D-432
Abgesehen von den vielen auf Pellucid entdeckten
Fundstücken war unsere erste Erkundung einer von den
Erbauern markierten Welt nicht so erfolgreich wie erhofft.
Wir haben immer noch keinen Kontakt zu außerirdischer
Intelligenz gehabt und ich fürchte, das wird sich auf der
Welt, die wir als Nächstes erkunden, nicht ändern.
Eine lebensfeindlichere Umwelt ist kaum vorstellbar:
ein riesiger, kalter Planet mit dichter, rasend schnell
rotierender Atmosphäre. Der ewige Sturm peitscht über die
Oberfläche aus Basalt und Glas und weht rasiermesserscharfe
Splitter mit solcher Geschwindigkeit auf, dass sie Kleinholz
aus allem machen, was ihnen in die Quere kommt.
Aber es gibt ein paar unglaubliche Strukturen, die aus der
Stratosphäre des Planeten herausreichen wie Klauen aus dem
Sturm. Jede dieser Klauen besteht aus einer unbekannten
Substanz, ist mehrere Kilometer lang, spendet aufgrund
ihrer Breite Windschatten und bildet kleine Taschen, die
wir erkunden könnten.
Und wir werden sie erkunden. Keiner an Bord der Vanguard
hat auch nur den blassesten Schimmer, wie solche Strukturen
natürlich entstanden sein sollten …