[Außenteammitglied 1]: Verdammt! Das war knapp.
[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Was ist passiert? Brauchen Sie
Hilfe?
[Außenteammitglied 1]: Nein, alles in Ordnung. Das Ding ist
schon wieder entkommen!
[Außenteammitglied 2]: Aber wir haben ein Stück davon
erwischt.
[Außenteammitglied 1]: Offenbar hat es sowohl mechanische
Bestandteile als auch lebendes Gewebe. Es ist viel
hochentwickelter als unsere Versuche mit organischer Technik.
[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Passen Sie gut auf. Hoffentlich
kriegen Sie es das nächste Mal endgültig.
