Der Zeitpunkt unseres Sturms auf die Brücke rückte näher.
Mehrere Teams lagen in der Nähe des Eingangs versteckt
und Störtrupps waren über das gesamte Schiff verteilt.
Wir waren fast bereit, zuzuschlagen, als Anu plötzlich
auftauchte und mit uns sprechen wollte. Sie flehte uns an,
nicht noch jemanden wegen abstrakter unterschiedlicher
Weltanschauungen umzubringen. Anstelle von Gewalt und
Blutvergießen hatte sie eine andere Lösung parat: Mit ihrem
Zugangspass könnte sie sich Zutritt zur Brücke verschaffen
und dort nicht tödliche idemische Gasgranaten zünden, die
eigentlich zur Betäubung der katzenartigen Raubtiere
auf ihrem Planeten gedacht waren. So könnten wir die
Brücke in unsere Hand bringen, ohne einen einzigen
Schuss abzugeben. Das einzige Problem dabei war, dass
der Wirkstoff der Granaten noch nie an Menschen erprobt
worden war. Sie versicherte zwar, dass nichts Schlimmes
passieren würde, aber niemand konnte sagen, wie lange die
Betäubung anhalten würde und ob dadurch nicht der Großteil
der Brückenbesatzung inmitten einer angespannten Lage
ausgeschaltet werden würde.