Tagebuch der Xenologin
Der Anblick war wie ein Wunder – Arrogator-Technik in
Verbindung mit anderen fremden Einflüssen. Eine primitive,
aber effiziente Kombination. Ich hätte mir das gern genauer
angesehen, aber meine Kollegen wollten sie hochfahren.
Ich beobachtete, wie sie radioaktive Zellen aus abgesperrten
Lagervorrichtungen zusammensuchten und sorgfältig auf die
Einhaltung aller Sicherheitsmaßnahmen achteten. Als die
Kanone hochfuhr, lächelten sie unter ihren Helmen. Oder
habe ich mir das eingebildet?
Sie wollten sie einsetzen. Das war nichts für mich –
es ist nicht meine Aufgabe, Dinge zu zerstören.
