Forschungsbericht Dimensionstechnik
Diese Daten zu analysieren, ohne dem Wahnsinn zu verfallen
oder meinen Verstand in Zweifel zu ziehen, ist … schwer.
Ich weiß, dass ich den wissenschaftlichen Boden verliere,
aber wie soll ich mich fühlen, wenn ich gerade durch meinen
Körper hindurch in die Vergangenheit gegriffen habe? Wie
kann ich die vierte und fünfte Dimension erklären? Ich habe
sie nicht gesehen, sie besitzen weder Länge noch Breite,
aber … ich habe sie gespürt. Ich war an vielen unmöglichen
Orten. Darunter ein anderer Planet voller alter Wracks
gigantischer Kriegsmaschinen. Ich war mir sicher, dass ich
diese Reisen nur in meiner wahnhaften Fantasie gemacht
habe, doch als ich wieder zu mir kam, hatte ich ein Stück
eines alten Kriegsschreiters in der Hand.
[Notiz des Leitenden Psychologen]: Der Rest des Protokolls
wurde vom Verfasser gelöscht. Er unterzog sich einer
Psychotherapie und es geht ihm wieder besser.
Das Artefakt, das er im Tagebuch erwähnte, erwies sich als
ein extrem hochwertiges Stück einer Arrogator-Steuerkonsole.
Wir können uns nicht erklären, wie es in den Besitz des
Verfassers gelangen konnte.