Persönliches Protokoll, Besatzungsmitglied 213
Im letzten Flugabschnitt lief das Triebwerk auf voller Kraft,
um uns auf Abstand zum Neutronenstern zu halten. Seine
Anziehungskraft war zwei Millionen Mal stärker als die der
Erde. Es bedurfte der vollen Kraft unseres physikbeugenden
Nullfelds und unserer überladenen Triebwerke, um einen
Aufprall auf seiner Oberfläche zu verhindern.
Die Landung war hart. Das Nullfeld schützte uns zwar
vor dem Großteil der Kräfte, aber unser Lander wäre der
vernichtenden Anziehungskraft fast zum Opfer gefallen.
Als wir ihn verließen und die Oberfläche des Sterns
betraten – die härter als Diamant und glatter als Glas
war –, versuchte ich, nicht an die um uns herum herrschenden
Kräfte zu denken. Wir befanden uns im Inneren eines
Roten Riesen. Die Temperatur lag über 4.000 Grad Celsius.
Der Druck war enorm. Die Gammastrahlung könnte uns
innerhalb des Bruchteils einer Sekunde grillen. Ohne die
Sichtrekonstruktionssoftware unsere Visiere wären wir blind
gewesen. Die Schwerkraft krümmte selbst das Licht auf eine
Weise, die uns das Sehen unmöglich gemacht hätte. Schon die
kleinste Fehlfunktion der Nullfelder unserer Mecha-Anzüge
würde den sofortigen Tod bedeuten. Ich fragte mich nur, ob
die Temperatur und Strahlung unsere Körperzellen nicht schon
auslöschen würden, bevor die Schwerkraft sie zerquetschen
und über die Neutroniumoberfläche des Sterns verteilen würde.
Dann fiel mir etwas ins Auge. Nur einen knappen Kilometer
von unserer Landezone entfernt zeigten die Scans eine
riesige Rampe an, die in den Untergrund führte – einen in
die dichteste Materie des Universums gegrabenen Tunnel.
An seinen Seiten standen zwei große Strukturen, die wie
Schlote aussahen und das heiße Plasma der Sonne einsogen.
Ich öffnete das digitale Spektrometer auf meinem Bildschirm
und las die Messwerte ab. Es war Zeit,
mit der Arbeit anzufangen.