Logbuch des Captains, Eintrag D-211
Während wir zum nächsten System flogen, das auf der
Sternkarte der Erbauer markiert war, schickte die Vanguard
eine Überlichtsonde zurück in Richtung Erde, um das Wissen,
das wir bisher gesammelt hatten, weiterzugeben. Doch es
kann Jahre dauern, bis die Sonde unsere Heimat erreicht,
und die Mission könnte längst abgeschlossen sein, wenn wir
eine Antwort erhalten.
Wir sind jetzt wirklich allein auf dem Weg ins Unbekannte –
so weit sind die Menschen noch nie in die Galaxis
vorgedrungen. Wir haben nur noch uns selbst. Ich habe die
Sektionsleiter angewiesen, ihre Teams auf alles vorzubereiten.
Wir haben beinahe ein ganzes Außenteam verloren. Ich will
die gleichen Fehler nicht noch einmal wiederholen. Wer weiß
schließlich, was uns an unserem Ziel erwartet?
Herzlichen Glückwunsch! Das war die erste Weltraumreise!
