Wir haben eine Ewigkeit in diesem schwarzen Abgrund
verbracht. Zuerst stritten wir, wer für diesen unglaublichen
Fehler verantwortlich war. Wie hatten wir alle zur selben
Zeit hier enden können, ohne den Monolith wieder aktivieren
zu können und ohne jemanden oben zu haben, um uns wieder
raufzuziehen? Nachdem wir genug gestritten hatten, warteten
wir einfach stumm ab, um unsere Kräfte zu schonen.
Als wir schon an unser Ende glaubten, erbebte der Raum:
Die Maschine begann langsam, sich wiederherzustellen.
