Außenteam-Privatkanal
[Teammitglied 1]: Also, gehen wir es noch einmal durch:
Sie tragen den Anzug und gehen in die Luftschleuse. Wir
senken den Druck darin auf nahe null. Wenn Sie die Schleuse
entriegeln, werden die meisten dieser kleinen Biester
weggeblasen, und Sie haben einen Augenblick Zeit, um Ihre
Probe zu nehmen und die Tür zu schließen.
[Teammitglied 2]: Was, wenn sie sich reindrängen?
[Teammitglied 1]: Das dürfen Sie nicht zulassen.
Sie müssen schnell sein und die Luke fest zuziehen.
[Teammitglied 2]: Und wenn sie doch reinkommen?
[Teammitglied 1]: Tja, wir können schlecht riskieren,
sie durchs Schiff schweben zu lassen, was? Irgendwelche
nennenswerten Mengen von denen in der Luftschleuse, und
Sie bleiben darin hängen, bis wir eine Möglichkeit gefunden
haben, mit der Situation umzugehen. Also kommt das nicht
in Frage, klar?
[Teammitglied 2]: Klar.