Sie müssen verstehen – wir sind Wanderer und wollen es
auch sein. Entsprechend wichtig sind uns die Gesetze der
Gastfreundschaft und Gleichwertigkeit. Die meisten Idemier
sind der Ansicht, dass die Vanguard unseren Leuten etwas
schuldig ist. Sie glauben, Ihr Erfolg wäre unmöglich gewesen,
wenn wir Ihr Schiff nach dem Kampf gegen die Arrogatoren
nicht repariert hätten. Sie verstehen nicht, wenn Sie ihnen
die Entdeckungen vom Hauptstern verweigern. Viele werden
beschließen, der Gerechtigkeit selbst Genüge zu tun.