[Idemischer Gastgeber]: …
[Vanguard-KI]: Wenn Sie auf die Maske sehen, sehen Sie sich
selbst. Das ist eine Erinnerung. Sie allein leben in der
Welt, die Sie Realität nennen. Realität ist eine Projektion
in Ihrem Verstand. Alles ist verdreht. Verändert durch Sie
selbst. Fern der Wahrheit.
[Idemischer Gastgeber]: …
[Vanguard-KI]: In Wahrheit ist jeder von uns allein in
dieser Welt. Daran erinnert uns die Maske. Und sie erinnert
uns daran, dass wir, wenn wir mit einer Person sprechen,
nicht wirklich mit ihr sprechen. Wir sprechen mit ihrem
Bild, das wir in unserem Verstand erzeugt haben. Ein Bild,
das durch unsere eigenen Vorstellungen von Wahrheit, von
Richtig und Falsch, verzerrt ist.
[Idemischer Gastgeber]: …
[Vanguard-KI]: In Ihrer Welt sind Sie genau so, wie Sie
waren, als Sie das letzte Mal hierhergekommen sind. In
meiner Welt haben Sie sich verändert. Ich sehe Sie jetzt
anders. Vielleicht näher bei der Wahrheit. Vielleicht
ferner. Das wird die Zeit erweisen.
