Logbuch des Captains, Eintrag D-8629
Es ist fantastisch, wie viel wir erreichen können, wenn wir
uns auf eine einzige Sache konzentrieren. Dieses Wunder habe
ich jetzt schon zum zweiten Mal erlebt. Das erste Mal war,
als vor Jahren die meisten Länder und Organisationen der Erde
zusammenkamen, um die ISS Vanguard zu erbauen. Und jetzt
wieder: Die gesamte Vanguard – von unseren führenden Forschern
und Ingenieuren bis hin zu einfachen Marines – arbeitete
zusammen, um die bahnbrechende Technik zu entwickeln, zu
testen und zu bauen, die es uns ermöglichen würde, unsere
Mission zu Ende zu führen. Der Einsatz war hoch: Die
großflächigen seismischen Aktivitäten der Erde hatten bereits
ihren Tribut gefordert und viele Städte in Trümmer gelegt.
Uns blieb nur wenig Zeit, die Technik der Erbauer für uns zu
beanspruchen und diese Katastrophe aufzuhalten …