Der Kampf gegen Dahls Leute wurde rasch aussichtslos.
Sie hatten bessere Waffen, waren besser ausgebildet und
zahlreicher. Aber dann tauchte Captain Wayman auf, gefolgt
von einem kleinen Soldatentrupp, der ihn befreit haben musste,
als wir auf der Brücke beschäftigt waren. Wayman übernahm
das Kommando, und viele Marines legten die Waffen nieder,
weil sie nicht gegen den Captain selbst kämpfen wollten.
Wir gewannen. Doch da durchschlugen ihm einige Geschosse die
Brust. Wir trugen ihn aus der Feuerzone und versuchten, ihn zu
stabilisieren, doch Captain Wayman starb, ein Lächeln auf den
Lippen und umgeben von seiner treuen Besatzung. Wir hielten
die Brücke. Wir hatten gewonnen – doch um welchen Preis?