Der Kampf gegen Dahls Leute wurde rasch aussichtslos.
Sie hatten bessere Waffen, waren besser ausgebildet
und zahlreicher. Aber dann tauchte Anu auf, führte ein
idemisches Gewehr und führte einen kleinen Soldatentrupp
an. Sie griff von der Seite an und entwaffnete viele
Marines. Wir gewannen. Doch da durchschlugen einige
Geschosse Anus Brust. Wir trugen sie aus der Feuerzone
und versuchten, sie zu stabilisieren, doch wir wussten
ja fast nichts über ihre Anatomie. Die Idemierin starb,
ein Lächeln auf den Lippen. Wir hielten die Brücke.
Wir hatten gewonnen – doch um welchen Preis?