[XO, Major Dahl]: Captain, ich habe die Sektionsleiter
mitgebracht.
[Captain Wayman]: Danke, Major. Bitte nehmen Sie doch alle
Platz. Es ist gut, Sie zu sehen. Machen Sie es sich bequem,
dies ist kein formelles Ratstreffen. Dahl? Sie bleiben auch.
Was ich zu sagen habe, geht Sie alle an.
*** Lange Stille ***
[Captain Wayman]: Ich habe … mich geirrt. Meine übereilte
Entscheidung, das Stelenhaufensignal im Kepler-System
anzusteuern, hätte uns alles kosten können. Wenn die
Idemier nicht gewesen wären, hätten wir die Mission der
Vanguard nicht fortsetzen können. Viele tapfere Seelen
haben wir schon im Kampf verloren – und das war nicht mein
erster Fehler als Captain.
[XO, Major Dahl]: Sir, ich glaube nicht, dass Sie …
[Captain Wayman]: Nein, Dahl. Ich sagte ja, es ist kein
formelles Treffen – wozu die Worte auf die Goldwaage legen,
zumal ich niemandem mehr traue als meinen Sektionsleitern.
Deswegen habe ich eine Entscheidung getroffen: Das
Schicksal der ISS Vanguard und der Erde ist zu gewichtig,
als dass es nur in meinen Händen liegen dürfte. Ab sofort
werde ich alle wichtigen Entscheidungen gemeinsam mit Ihnen
treffen, auch wenn die letzte Verantwortung bei mir bleibt.
Ich lege Wert auf Ihre aufrichtigen Meinungen. Habe ich
mich klar ausgedrückt?
*** Zustimmung ***
[Captain Wayman]: Gut. Die erste Angelegenheit wartet
schon auf uns: Als die Vanguard die Erde verließ, war nicht
geplant, dass sie sich weiter als bis zu den Göttlichen
Koordinaten und dem Auge der Leere entfernt, das wir dort
entdeckten. Ganz gewiss sollte sie keine Kampfeinsätze
ausführen. Und nun sind wir viel weiter weg und von
unbekannten Gefahren und feindlichen Spezies umgeben.
Wir können es nicht alleine schaffen. Der Kontakt mit den
Idemiern hat gezeigt, wie hilfreich es sein kann, andere
für unsere Sache zu gewinnen. Das führt zu dieser Frage:
Viele Offiziere an Bord befürworten, dass wir Kontingente
von Marines ausbilden und schwächere oder rückständigere
Planeten unterwerfen. So kämen wir an eine Versorgungslinie
und direkten Zugriff auf Ressourcen und Arbeitskräften.
Andere meinen, es sei klüger, im kartierten Raum ein
Netzwerk aus Botschaften und Handelsposten einzurichten –
in der Hoffnung auf freiwillige Hilfe durch andere Spezies.
Ich habe auch eine Ansicht, aber ich will zunächst Ihre
hören. Was sagen Sie?