Außenteam-Erkundungsbericht 1945-I
Am Ende des Gewirrs aus Korridoren und Rampen gelangten
wir in eine große Höhle, deren Boden aus großen schwebenden
Plattformen bestand, glatt und perfekt spiegelnd. Das
Licht unserer Mecha-Anzüge erreichte die andere Seite der
Höhle nicht. Vor uns schwebte eine Stufenpyramide, in
die permanent Blitze aus der Höhlendecke einschlugen. In
deren Licht sahen wir eine große Tür und einen komplexen
Schließmechanismus. Außerdem gab es noch eine Art
schwebenden Turm, dessen Spitze die meisten Blitze anzog.
In den vier Ecken der großen Pyramide bemerkten wir jeweils
eine kleinere, auf der ein eigenartiger Katafalk stand,
über ein dickes Kabel mit der großen Pyramide verbunden.
Also hatten die Erbauer es nicht nur geschafft,
ihre Anlagen in der dichtesten Materie des Universums
zu errichten, sie hatten auch noch Maschinen daraus
konstruiert. Das sollte nicht die letzte Überraschung
gewesen sein. Als wir gerade die Aussicht bewunderten,
tauchte eine Maschine aus der Dunkelheit auf – ein
riesenhafter Roboter, dessen Kraftfeld etwas unter seinen
spinnenhaften Beinen beschirmte. Hinter dem Kraftfeld sahen
wir etwas grün glimmen: Die riesige Maschine trug ein
Fenster in eine andere Welt mit sich herum.
Wie hing das alles zusammen? Wie konnten wir die Tür öffnen?
Wir wussten, dass uns wenig Zeit blieb, es herauszufinden.