Tagebuch des Sicherheitsspezialisten
Manche der Container enthielten noch eine seltsame,
instabile Substanz, vermutlich Treibstoff. Das
Strahlungsniveau war hoch, darum verwendete ich Drohnen zur
Erkundung dieses Ortes. Die Aufzeichnungen zeigten alles,
was wir brauchten: zahllose Kisten mit derselben Substanz,
leere Behälter mit ihren Überresten. Außerdem gab es Abfall
von Baumaterialien und vorfabrizierte Raumschiffelemente,
die billig und massenproduziert wirkten und vermutlich zum
Transport von Material und nicht Personen genutzt wurden.
Der Zustand dieses Ortes war ein Spiegelbild des gesamten
Planeten – ausgebeutet und dem Verfall überlassen. Ich
vermute, das war nur eine Relaisstation zwischen der
verschmutzten Heimatwelt und einigen der gesunden Planeten,
die zum nächsten Ziel der Expansion wurden.