Erkundungsbericht 14/77-A
In diesem Bezirk sind nur noch ausgebrannte Gebäude übrig.
Die Architektur ist höchst utilitaristisch, es gibt keinerlei
Anzeichen für kulturelle oder zeremonielle Bestandteile.
Die meisten Wände, die noch stehen, weisen Reste von
Propagandamaterial auf, deren plumper Inhalt auch für andere
Spezies verständlich ist: Diese Galaxis gehört uns!
Wir fragen uns, ob uns bei der großen Halle in der Ferne
wohl etwas anderes erwartet. Unsere Aufklärungsdrohnen
haben offenbar eine Replikationsanlage in einer der
Ruinen aufgespürt, wie sie auch auf der Außenhülle
der Bauwelt gefunden wurde. Vielleicht können wir die
Herstellungstechniken der Arrogatoren noch aufklären.