Besucherwelt: Xenologen-Audioprotokoll
Die Besucher – Hinweis: Ich finde den Namen „Besucher“ nicht
wirklich passend, da wir ja eigentlich diejenigen sind, die
ihre Welt hier „besuchen“ – meiden den Kontakt mit mir und
dem Rest der Besatzung. Ihr Verhalten lässt sich auf zwei
Arten interpretieren: Sie sind neugierig und vorsichtig –
oder sie haben Angst. Vorerst gehe ich davon aus, dass die
Neugier sie antreibt.
Hier sieht es nach einer Wohngegend aus. Die bunten
Kapseln könnten als Häuser dienen – jede beherbergt nur
einen Besucher, weshalb wir davon ausgehen, dass sie keine
Familien gründen.
Wir sollten sie nicht mehr stören, darum werden wir diesen
Bereich vorerst verlassen.