Die Anzüge knarrten unter dem Druck, als wir weiter
und immer weiter hinunterkamen. Obwohl nicht weit von
der Küste entfernt, zog sich der Riss fast zwei Kilometer
in die Tiefe. Und noch beunruhigender war die Erkenntnis,
dass es sich hier nicht um eine Naturerscheinung handelte.
Unsere Scans zeigten, dass der gesamte Bereich durch eine
unbekannte Massenvernichtungswaffe zerstört und abgesenkt
worden war – aus der Felswand ragten übel zugerichtete
Teile jahrtausendealter Bauwerke, und Ruinenfragmente auf
umgestürzten Felsen deuteten darauf hin, dass dies früher
eine große Stadt gewesen sein musste. Vielleicht sogar noch
bedeutender als die derzeitige Hauptstadt der Idemier.
Als wir den stockfinsteren Grund erreichten, fiel das
Licht unserer Lampen auf einen veritablen Friedhof aus
alten Kriegsmaschinen, durch die sich Kreaturen der Tiefe
schlängelten. Vor langer Zeit hatte hier ein furchtbarer
Kampf getobt. In der Mitte stand eine Stele, um die die
Kriegsparteien gekämpft hatten. Unsere Xenolinguisten
machten sich sofort ans Entschlüsseln des Hauptsymbols
auf dem Obelisken und kamen aufgrund der Erkenntnisse
von früheren Stelen zu dem Schluss, dass das Symbol wohl
„Wahrheit“ bedeutete.
Es scheint, als hätten die Idemier – ehe sie erkannten,
dass es keine objektive Wahrheit gibt – durch Kriege ihren
Planeten fast vernichtet, weil sie es für den Willen ihrer
Schöpfer hielten, dass sie der Wahrheit folgten, sich aber
nicht einigen konnten, wie diese Wahrheit lautete.