Außenteam-Erkundungsbericht 1945-A
Im Gegensatz zu allen anderen Ornamenten und Glyphen, die
wir bisher gesehen haben, war die Dekoration des Podests
merkwürdig fotorealistisch. Die ersten Bilder zeigten einen
Planeten in einer fernen Galaxis, die wir nicht zuordnen
konnten. Der Planet hatte kein Wasser, eine dichte, saure
Atmosphäre, und eine gewaltige Schwerkraft, die eigentlich
kein Leben zuließ. Doch trotz allem gab es dort an den
Rändern von Schloten Leben. Das Leben entwickelte sich
langsam zu einem empfindungsfähigen Organismus, der zu
großen Teilen aus anorganischer Materie und Metallen
bestand, und sehr lange überdauerte. Seine gedrungene,
konische Form war perfekt an die starke Schwerkraft des
Planeten angepasst. Die Unfähigkeit, schnelle Bewegungen
auszuführen, förderten ein Denken in langfristigen
Zeiträumen. Waren diese Wesen der Ursprung der Erbauer?
Wenn ja, waren sie anders als alle anderen Wesen, die wir
bisher entdeckt haben …
