Außenteam-Erkundungsbericht 1945-B
Die fotorealistischen Bilder auf diesem Podest zeigen den
Aufstieg einer Zivilisation. Die seltsamen, gedrungenen,
konisch geformten Wesen, von denen wir auf dem vorherigen
Podest erfahren haben, fingen nun damit an, Dinge zu
erschaffen. Dabei schien ein Großteil ihrer Technik
mit ihrem eigenen Körper in Verbindung zu stehen.
Nichtorganische Gliedmaßen ermöglichten es ihnen, ihre
Gestalt selbst zu bestimmen und ihre Technik direkt mit
ihrem Körper und einem auf Silikon basierenden Nervensystem
zu verbinden. Statt Fahrzeugen besaßen sie Exoanzüge,
die auf großen Raupen fuhren. Statt Häusern besaßen sie
montierbare, faltbare Behausungen. Statt Schulen und
Krankenhäusern besaßen sie Anzüge, die Unterricht erteilten
und Anzüge, die sie heilten.
Aufgrund der extremen Schwerkraft dauerte es Jahrtausende,
bis sie Fahrzeuge erschaffen konnten, die stark genug
beschleunigten, um von ihrer Heimatwelt abheben zu können.
Sie drangen als eine reife, fortschrittliche Zivilisation
in den Weltraum vor. Wie der Rest ihrer Technik waren ihre
Raumschiffe keine künstlichen Lebensräume, die sie von einem
Ort zum nächsten brachten, sondern eine direkte Erweiterung
ihrer Körper. So wurden sie nicht nur eine raumfahrende
Spezies, sondern zugleich auch eine im Weltraum lebende.
