Der Idemier sagte, er sei ein Hüter der Zeit und Wächter der
Pilger, und würde hierbleiben, um sicherzugehen, dass wir
von hier verschwinden, sobald unsere Zeit abgelaufen ist.
Wir versuchten, ihn nach seinen Anführern zu fragen,
und wollten wissen, mit wem wir sprechen konnten. Doch für
all unsere Fragen hatte er nur eine Antwort:
„Wir sprechen verschiedene Sprachen, obwohl Ihre Maschine
uns gleich klingen lässt. Lassen Sie uns erneut sprechen,
wenn wir Ihre Wahrheit besser verstehen – und Sie die unsere.“
Da der Idemier nichts mehr sagen wollte, mussten wir uns
auf unsere Hauptaufgabe konzentrieren.