STRENG GEHEIM
Projekt „Geburtsrecht“, Forschungsbericht 1C
Als unser Team versuchte, das Artefakt zu bewegen,
schlugen jegliche konventionellen Methoden fehl. Jetzt
wissen wir auch warum. Wir entdeckten eine unsichtbare
Gravitationswellenverankerung, die die Stele an einem
bestimmten Ort im Verhältnis zum Masseschwerpunkt des
Planeten hält. Die Erbauer haben sich große Mühe gegeben, um
zu verhindern, dass ihre Stelen von einem Planeten entfernt
oder von einem Planeten zum anderen gebracht werden konnten.
Den Grund dafür kennen wir allerdings nicht.
Abgesehen von der Versetzung des kompletten Planeten haben
wir keine Möglichkeit, die Stelen zu bergen, und müssen uns
bei zukünftigen Forschungen auf genaue Scans verlassen.