Erkundungsbericht 14/77-C
Wir hatten gehofft, dass die Inspektion des unfertigen
Fahrzeugs uns mehr Informationen über seine Konstruktion
verschaffen würde. Das Staunen war groß, als uns klar
wurde, dass es eher dem Personentransport diente. Wir
hatten noch nie einen Arrogator-Personentransport gefunden!
Nähere Untersuchungen des Schreiters gaben Aufschluss über
die Anatomie der Arrogatoren. Dank weiterer Informationen
aus Scans ihrer Ruinen, ihrer Zugriffspunkte, Terminals
und sonstiger Schnittstellen können wir ersehen, dass
sie offenbar etwas kleiner und gedrungener als ein
Durchschnittsmensch sind. Manche Schnittstellen sind
sehr intrusiv, was darauf hinweist, dass absichtliche
Körpermodifikationen, wie sie derzeit auf der Erde
diskutiert werden, bei ihnen alltäglich sind.
Was uns überraschte, war der Umstand, dass wir uns nun so
lange in ihrem (mutmaßlichen) Bevölkerungszentrum aufgehalten
hatten, ohne auch nur die Überreste eines einzigen Arrogators
zu finden. Wohin sind sie alle verschwunden?