Persönliches Tagebuch, Besatzungsmitglied 289
Mit der Probe an Bord konnten wir den Organismus und
seinen Lebenszyklus untersuchen. Diese winzigen Kreaturen
verfügten über spezielle Organellen, mit denen sie Licht in
unvorstellbare Mengen an Antriebsenergie umwandelten. In
Kombination mit ihrer geringen Masse erreichten sie damit
höhere Beschleunigungen als selbst unsere besten Lander und
erzielten Höchstgeschwindigkeiten von fast 1 c.
Das Erzeugen und Aufladen dieser unfassbaren zellenartigen
Maschinen erforderte allerdings gewaltige Mengen an
Energie, sodass die Kreaturen sich eine Weile in der
Nähe der Sonnencorona aufhalten mussten. Die eigentliche
Fortpflanzung dagegen war nur im Nebel mit seinem reichen
Gehalt an organischen Stoffen möglich. Diese beiden Vorgaben
bestimmten ihren gesamten Lebenszyklus: Sie näherten sich
den Sonnen zum Aufladen, replizierten ihre Organellen und
trieben in den Nebel zurück, um Nahrung aufzunehmen und
eine neue Generation zu gebären.
Von besonderer Bedeutung war, dass wir einen chemischen
Katalysator fanden, der dem Mikroorganismus anzeigte, wenn
er genug Energie aufgenommen hatte, und ihn veranlasste,
in den Nebel zurückzukehren. Wir glaubten, wenn wir diesen
replizierten, dann würden die Kreaturen ihr Interesse an
unserem Lander oder der Vanguard verlieren.