Nicht mehr allein: Die Geschichte des Erstkontakts
(Buchauszug)
Sofort, als sich die Tür des Landers öffnete, gingen unsere
Visiere auf die dunkelste Einstellung, sodass wir einen
Moment lang nichts mehr sehen konnten. Am Himmel standen
zwei Sonnen und überzogen dieses seltsame Land mit Wellen
von Hitze. Wir verteilten uns über die Landezone und
führten unsere üblichen Checks durch – und in der Ferne
erstreckte sich die Idemier-Stadt wie ein Haufen zufällig
hingeworfener Klötze.
Kurz darauf tauchte eine einsame Gestalt am Horizont auf,
flirrend in der extrem aufgeheizten Luft. Ein Idemier näherte
sich uns und hielt etwas blendend Helles in der Hand.
Als die Gestalt näher kam, bemerkten wir, dass sie eine
große goldene Platte hielt. Auf der Platte waren kleine
Häufchen von etwas Brennendem verteilt, das heftig qualmte,
und in der Mitte lag ein großer Haufen eines weißen Pulvers.
Das maskierte Gesicht der Gestalt reflektierte unsere
eigenen, überraschten Gesichter. Das Wesen neigte den Kopf
und hielt uns die goldene Platte entgegen. Es blickte uns
erwartungsvoll an, als müssten wir wissen, was zu tun sei.