[Außenteam]: Vanguard? Ich glaube, wir haben ihn zerstört.
[CAPCOM, Corporal Coetz]: Äh, bitte wiederholen, Außenteam?
[Außenteam]: Ich glaube, wir haben den Planeten zerstört.
Der Boden bebte, als der Sonnenfresser sein Maul weiter
öffnete, und ganze Berge stürzten in seine Tiefen. Er brüllte
und erzeugte damit einen Wirbelsturm, der bis in die obere
Atmosphäre reichte und vor Nanobot-Schwärmen nur so glitzerte.
Als wir uns darauf konzentrierten, den Winden standzuhalten,
veränderte sich der Himmel über uns. Ehrfürchtig sahen wir
mit an, wie der künstliche Sturm dem echten entgegenwirkte und
ihn verlangsamte, bis der Himmel aufklarte und Glassplitter
wie Regen herabfielen. In weniger als einer Stunde hatte sich
die Welt vor unseren Augen verwandelt.
Doch noch bevor uns richtig klar wurde, was soeben
geschehen war, brach die Erde bei den Hügeln auf und
seltsame Kreaturen, die an riesige Termiten erinnerten,
kamen daraus hervor, als hätten sie sehnsüchtig auf diesen
Moment gewartet …
