Vertraulicher Autopsiebericht N93, Auszug
Der Codename, den unsere Crew diesem Exemplar gegeben
hat, ist „Magnacereb“. Erstaunliche 75 Prozent seiner
Körpermasse bestehen aus einem überdimensionalen Großhirn
voller ungewöhnlich dichter Zellen, die Neuronen ähneln.
Der Rest besteht aus einem einfachen Verdauungssystem und
ein paar Beinen, die kaum kräftig genug für das Gewicht des
Wesens sind. Zuerst faszinierte mich das Fehlen jeglicher
Fortpflanzungsorgane. Ich vermutete sogar, es könne
sich um einen Klon oder eine gentechnisch manipulierte
Waffe handeln. Ich hatte keine Ahnung, wie es auf unser
Schiff geraten war und sein älteres Geschwisterteil ohne
Befähigung zur Raumfahrt auf Ugnir landen konnte.
Das vielleicht Einzige, bei dem ich mir sicher war, war,
dass es sich um keine einheimische Spezies handelte.
In Ugnirs Ökosystem gab es kein Zwischenglied zwischen
primitiven Pflanzen und diesen riesigen Bestien. Erst als
mir Captain Wayman zu Major Dahls Ärger den Zugriff
auf geheime Videoaufnahmen vom Vorfall an Bord gestattete,
begannen die Puzzleteile langsam sich zusammenzufügen.
Der kleinere Magnacereb, der unser Schiff angegriffen
hatte, stammte aus einem unserer mit einer zu Nahrung
recycelbarer Flüssigkeit gefüllten Biomasse-Tanks. Eine
Überwachungskamera hatte seine Geburt gefilmt. Als die
Vanguard Ugnirs Umlaufbahn verlassen hatte, hatte die
Biomasse auf einmal eine kleine Kugel aus Stammzellen
gebildet, die weiterwuchs. Weniger als 24 Stunden später
krabbelte eine zwar noch junge, aber gefährliche Kreatur
auf unseren Decks herum. Vermutlich ist diese „wundersame“
Empfängnis auf eine der älteren Kreaturen zurückzuführen,
die wir auf dem Planeten zurückgelassen haben: Die
Scannerdaten zeigen, dass der ältere Magnacereb einzig und
allein auf die Vanguard konzentriert war und mit seinem
Riesenschädel jede unserer Bewegungen verfolgte. Sogar noch
als wir die Umlaufbahn verlassen hatten und er uns mit
seinen primitiven Augen nicht mehr ausmachen konnte.
Ich glaube, wir sind der ersten Spezies begegnet, die sich
mittels Telekinese fortpflanzt. Meine ersten Untersuchungen
und die Autopsiedaten weisen darauf hin, dass Magnacerebs
die Sterne kolonisieren, indem sie telepathisch nach
Objekten mit üppiger Biomasse suchen. Sobald sie einen
geeigneten Ort entdeckt haben, formen sie mittels ihrer
unglaublichen telekinetischen Kräfte aus der Materie eine
Zelle, die sich teilen und rasch entwickeln kann. Vielleicht
war der auf Ugnir genauso getäuscht worden wie wir – statt
in einem reichen Ökosystem war er in einer Wüste voller
kleiner organischer Kiesel gelandet.
Es gibt noch vieles über diese Spezies in Erfahrung zu
bringen, aber erst einmal habe ich unsere Cheftechniker
gebeten, ein Frühwarnsystem zu entwickeln, das uns
benachrichtigt, falls weitere Magnacerebs auf unserem
Schiff zum Leben erwachen.
[Anmerkung von Wayman, N., Leitender Offizier]: Ich
habe mich entschlossen, die Magnacereb-Daten als geheim
einzustufen. Lediglich ausgesuchtes Sicherheitspersonal
erhält Kenntnis darüber. Die Kreatur hat ein gewaltiges
Chaos an Bord angerichtet und der Gedanke, es könnte eine
weitere spontan in einer großen Biomasseansammlung zum
Leben erwachen, würde die Besatzung nur unnötig beunruhigen.