Außenteam-Erkundungsbericht 1945-E
Jedes Mal, wenn einer von uns sich mit dem Podest verband,
änderte sich das Schloss des Datenspeichers je nach unseren
Fähigkeiten. Schließlich öffnete sich die Tür. Wir traten
ein – unser Flutlicht konnte die tiefe Dunkelheit in der
Pyramide nicht durchdringen. Sobald wir alle drinnen waren,
verschwand der Boden unter unseren Füßen, ebenso wie der
Eingang. Wir schwebten in der Leere, unfähig zu sprechen,
losgelöst von unseren Körpern. Mit einem neuen Sinn,
den unsere physischen Körper nicht besaßen, spürten
wir, wie die Zeit rückwärts sprang. Tausende von Jahren
vergingen im Bruchteil einer Sekunde.
Dann war es hell. Die Zeit floss wieder in die richtige
Richtung. Ein Planet trat aus dem dunklen Hintergrund des
Weltraums vor uns hervor, umgeben von unbekannten Sternen,
in einer Galaxis, die ganz anders als unsere aussah.
Wir schwebten näher heran, der Planet war mal deutlich,
mal verschwommen zu sehen. Die Vision schien sehr fragil,
96 ISS Vanguard: Logbuch
aber unsere konzentrierten Gedanken konnten sie irgendwie
stabilisieren. Jetzt war der Planet scharf umrissen,
spaltete sich aber ständig auf drei verschiedene Bilder
auf. Uns war klar, dass wir uns alle auf eins von ihnen
konzentrieren mussten, wenn wir die Vision halten wollten.