Als wir ein sicheres Versteck gefunden hatten, besprachen
wir unsere Optionen. Wir mussten dem Major natürlich die
Kontrolle über die Vanguard entreißen – aber wie? Zuerst
wollten wir Captain Wayman aus seinem Hausarrest befreien,
aber uns wurde klar, dass das nicht möglich sein würde.
Nachdem Dahl die Vanguard in ein Kriegsschiff verwandelt und
sehr viel mehr Sicherheitspersonal abgestellt hatte, war der
Bereich rund um die Kabine des Captains eine richtige Festung
geworden. Ein paar wollten daher lieber die Brücke stürmen
– mit ihrer offenen Aufteilung und den vielen Zugängen war
sie das leichtere Ziel, und von dort aus würden wir alle
Personen auf dem Schiff erreichen können. Andere wollten
Dahl nachschleichen und einen günstigen Moment abpassen, um
sie zu ergreifen – in der Hoffnung, dass ohne ihre eiserne
Hand zumindest einige ihrer Untergebenen stattdessen uns
unterstützen würden. Und schließlich hieß es, dass wir in
jedem Falle zunächst mehr Unterstützung bräuchten.