Wissenschaftsbericht 2/789
… am merkwürdigsten ist, dass die Proben nichts ähneln,
was wir aus unserer Welt kennen. Selbst ihre Struktur,
auch wenn sie sich im Prinzip nicht allzu sehr von der DNS
unterscheidet, besteht aus anderen Proteinen. Es gibt keinen
Abdruck der „göttlichen Koordinaten“, was darauf hindeutet,
dass das Leben hier nicht von den Erbauern erschaffen
wurde. Dies ist vermutlich das erste Mal, das wir auf Leben
treffen, das nicht genetisch mit uns verwandt ist.
Auch interessant ist, wie manche Pflanzen – wenn wir sie
überhaupt so nennen können – fortgeschrittenes
motorisches Gewebe besitzen, das an Tiermuskeln erinnert,
sowie Nervengeflechte, die scheinbar als Gedächtnis dienen.