Erstkontakt-Archiv, Außenteam-Bericht, Auszug 17B
Wir gelangten in eine Werkstatt – und spürten die Blicke
aus zahllosen Spiegelmasken an den Wänden und der Decke.
Ein idemischer Handwerker war dabei, alte und beschädigte
Masken zu reparieren. Obwohl er sich flink und präzise
bewegte, kam seine Arbeit nicht recht voran. Es lagen
etliche komplizierte Werkzeuge im Raum verteilt, und niemand
war hier, um dem Idemier zur Hand zu gehen. Er bediente alle
Maschinen nacheinander. Wir fragten nach den Masken und
ihrer Bedeutung, doch er war zu beschäftigt. Wir schlugen
vor, ihm zu helfen. Er nahm unser Angebot weder an,
noch lehnte er es ab …