[Operator des Observatoriums]: Wie erwartet.
Die Atmosphäre ist dünn, vielleicht dreißig Prozent ihrer
ursprünglichen Dichte.
[Captain Wayman]: Besteht die Möglichkeit, dass …
[Anu, Botschafterin der Idemier]: Der
Weltuntergangskristall wurde hier vor etwa achtzig Jahren
eingesetzt. Der Planet wird bald in das letzte Stadium des
Verfalls eintreten.
[Captain Wayman]: Sie wissen von dem Kristall, der Pellucid
zerstört hat? Warum haben Sie nicht schon eher etwas
gesagt?! Solche Informationen können Sie doch nicht …
[Anu, Botschafterin der Idemier]: Sie sollten das mit
Ihren eigenen Sinnen erfahren. Es steht mir nicht zu,
Sie dazu zu bekehren, wie Idemier die Welt sehen.
[Captain Wayman]: Auch mein Planet ist von dieser Plage
betroffen! Ich muss alles wissen …
[Anu, Botschafterin der Idemier]: Ich gehe. Nutzen Sie
diesen Planeten, um zu lernen, was dieser Kristall bewirkt …
[Captain Wayman]: [Tiefer Atemzug] Also lernen wir.
Operator, sagen Sie mir alles. Worauf sollten wir uns
einstellen? Können sich die Menschen auf der Erde irgendwie
vor dem schützen, was ihnen bevorsteht?
[Operator des Observatoriums]: Nun … [Husten] … Aufgrund
von Veränderungen in der Planetenmasse und der Tatsache,
dass sein Kern durch einen Kristall ersetzt wurde, entfernt
sich der Mond des Planeten aus seiner Umlaufbahn. Das
scheint signifikante Auswirkungen auf sämtliche Gezeiten
zu haben. Wegen der Sonnenwinde, die durch das geschwächte
Magnetfeld treten, verdunstet zudem das Wasser, was zu
sinkenden Wasserständen führt. Würde es noch Zivilisationen
auf diesem Planeten geben, würden sie unter apokalyptischen
Dürren leiden.
[Captain Wayman]: Die Auswirkung des erkaltenden Kerns?
[Operator des Observatoriums]: Ja. Dadurch ist der Planet
auch der Sonnenstrahlung stärker ausgesetzt, was zu einem
Massensterben von vielen Pflanzen und Tieren führt. Das sind
die ersten Auswirkungen, denen sich auch die Menschen auf
der Erde ausgesetzt sähen. Später … Nun, auf Pellucid haben
wir ja gesehen, was danach kommt.
[Captain Wayman]: Ja, und wollen wir hoffen, dass es nicht
so weit kommt. Noch ist Zeit, eine Lösung für die Erde zu
finden.