Persönliches Tagebuch, Besatzungsmitglied 289
Es war fast traurig mitanzusehen, wie effektiv unsere
synthetische Seuche war. Kaum hatten wir sie freigesetzt,
schwand der gesamte Schwarm von Mikroorganismen rings
um unseren Lander dahin und Wolken toter Materie trieben
lautlos in den Weltraum davon. Die Krankheit erfasste
weitere Schwärme. Als wir uns ein paar Wochen später
anschickten, das System mit der ISS Vanguard zu verlassen,
trieben die dunklen Schlieren des Todes von verschiedenen
Seiten in Richtung des organischen Nebels.
Als ich das vom Aussichtsdeck aus beobachtete, wurden mir
die wahren Kosten für die Rettung des Außenteams bewusst.
Die Stele der Erbauer im Nebel zeigte, dass das mikrobielle
Leben des Sternenschwarms erschaffen wurde, um zu testen,
ob sich intelligentes Leben im Weltraum entwickeln könnte.
Jetzt war dieses Experiment gewaltsam beendet worden. Bald
würde nur noch die Probe im Labor der Vanguard an diese
einzigartige Spezies erinnern.