Fetch: Die Kultur des Paradies-Planeten
In der vorherigen Analyse haben meine Kollegen anhand
ihrer Befunde das soziale Panorama von Fetch erklärt. Diese
Studie vollzieht dieselbe Aufteilung in die drei sozialen
Hauptklassen: normale Bürger, mächtige Militärs und wenige
einflussreiche Adlige.
Das Paradies war ein Rückzugsort für Adlige und für
die Militärs, die zu ihrem Schutz abgestellt waren.
Diese kleine, aber sehr wohlhabende und einflussreiche
Bevölkerungsgruppe tat alles, um sich selbst vor den
Auswirkungen des allgemeinen sozialen Zusammenbruchs
zu schützen. Als aber der Nachschub vom Wüstenplaneten
nach der Umweltkatastrophe dort ausblieb, mangelte es den
Bewohnern im Zufluchtsort entweder an der Fähigkeit, sich
selbst zu versorgen, oder sie hatten Reproduktionsprobleme,
die zu ihrem Untergang führten.
Hatten sie den Überblick verloren, weil die Welten am
Horizont lockten – so nahe, dass sie sie durch die einfachen
Linsen ihrer Teleskope sehen konnten?
Eine kleine Abschweifung: Warum sieht dieses Planetensystem
so aus, wie es aussieht? Ist es eine Laune der Natur
(eine abwegige Theorie)? Oder haben die Erbauer womöglich
beschlossen, ein gewaltiges Experiment durchzuführen,
um der Spezies, die sich hier entwickeln würde, die ersten
Schritte in den Weltraum zu erleichtern?
