[Pilot]: … ist schrecklich! Aber die Schilde werden wohl
halten.
[CAPCOM]: Erlaubnis zum Abbruch erteilt, falls die Lage
heikel wird.
[Pilot]: Das wird nicht nötig sein.
[Lander-KI]: Navigationsmodul beschädigt. Navigationsmodul
zerstört. Kommunikationsmodul beschädigt.
[CAPCOM]: [Rauschen]
[Pilot]: Hmm … Wie konnte das passieren? Der Schild ist
noch aktiviert!
[Lander-KI]: Die Scanner haben einen Metalltropfen als
Wasser fehlgelesen und durch die Schilde passieren lassen,
um Energie zu sparen. Aktualisiere Gefahrendefinition …