[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Doc … Sie bewegen sich im Kreis.
Wir sollten vielleicht doch ein Evakuierungsteam schicken.
[Leitender Medizinischer Offizier, Dr. Bell]: Sind Sie
sicher, dass es nicht um einen Kommunikationsfehler handelt?
[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Nein, die Ausrüstung funktioniert
tadellos. Es ist, als würden sie uns einfach nicht mehr hören.
[Außenteam]: Vanguard, ich weiß nicht, ob Sie uns hören,
aber je näher wir dem Lander zu kommen versuchen, desto
mehr scheint er sich wegzubewegen. Es scheint unmöglich, ihn
zu erreichen. Sind Sie das? Oder verlieren wir den Verstand?
[Leitender Medizinischer Offizier, Dr. Bell]: Hören Sie
meine Stimme, Außenteam? Sie halluzinieren. Sie müssen
aufwachen!