[Außenteammitglied 1]: CAPCOM, wir nähern uns defensiven
Geschützstellungen. Die Machart der Schusswaffen gleicht
der, die wir im Auge der Leere gefunden haben. Offenbar
sind sie ebenfalls inaktiv.
[CAPCOM]: Verstanden, Eins.
*** Schritte ***
[Außenteammitglied 1]: CAPCOM, wir haben offenbar den
Steuerknoten für die Batterie gefunden. Wir versuchen jetzt,
Zugang zu erhalten.
[CAPCOM]: Sehen Sie zu, dass Sie nicht in ein Wespennest
stechen, Eins.
[Außenteammitglied 2]: [Grummelt] Klar, wären wir ja von
alleine nie drauf gekommen.