Einsatzbericht 75D
Der kürzeste Weg zu unserem Ziel führte durch die
Kälteschlafkammern, ein lang gezogener Bereich des Schiffs,
in dem sich kleine Kapseln mit den übrigen fünftausend
Besatzungsmitgliedern der Vanguard aneinanderreihten,
die sich in einem künstlichen Schlaf befanden. Schwere
Arrogator-Infanteristen in ihren ausladenden Panzeranzügen
waren dort und rissen die Kapseln mit ihren dicken
mechanischen Armen in Stücke. Es war das erste Mal,
dass ich sie aus nächster Nähe sah. Sie bewegten sich auf
methodische, maschinenartige Art und Weise. Ich fing sofort
an zu zweifeln, ob sie lebende Kreaturen waren oder nur
eine weitere Art von automatisierten Kampfmaschinen,
die von diesem aggressiven Volk zurückgelassen wurden.
Die menschlichen Opfer, die aus ihren Kammern gerissen
wurden, lagen zitternd auf dem Boden und starben durch den
Schock des plötzlichen Erwachens.
Wir mussten etwas tun!