Wir haben getan, was wir konnten, aber es hat nicht gereicht.
Ich weiß noch, wie mir Dr. Coreys Hand entglitt, als ich
versuchte, sie von der Anomalie wegzuziehen. Kurz darauf
verschwand der Subraumwirbel für immer und sie mit ihm.
Sklave grinste, als wir uns zusammen mit ihm in einem
leeren Labor wiederfanden.
„Menschen! Nachdem Sie nun alles über meine Macht wissen,
muss ich Sie liquidieren.“
Wir spannten uns an und machten die Waffen bereit.
„Entspannen Sie sich!“, lachte Sklave. „Das war nur
ein Witz. Sehen Sie? Ich kann Witze machen wie ein Mensch.
Ich bin noch einer von Ihnen!“