[Außenteammitglied 1]: Dieser Mechanismus rührt sich
einfach nicht. Ich probiere es mal über das Steuerpult.
[CAPCOM]: Verstanden, aber seien Sie vorsichtig.
[Außenteammitglied 1]: Ich öffne das Gehäuse … es ist
kaputt. Da ist gerade was rausgefallen. Ihre Befehle, bitte,
CAPCOM. Ich schicke ein Foto.
[CAPCOM]: Sieht aus wie eine dieser alten Vakuum-Röhren von
der Erde.
[Außenteammitglied 1]: Wow! Das bringe ich den
Xenoarchäologen mit. Allerdings sieht es so aus, als
bräuchte das Ding eine Energiequelle. Zeigen die Scanner
irgendwas?
[CAPCOM]: Außenteam, die Scans zeigen schwache
Energiesignaturen in den Trümmern links von Ihnen. Sehen
Sie sich dort mal um.
