[Außenteammitglied 1]: Wir sind durch, CAPCOM!
Wir sehen jetzt die Planetenoberfläche. Unglaublich! Die
ausgetrockneten Flussbetten wirken fast wie eingeschnittene
Symbole. Im Norden erstreckt sich der rissige Meeresboden
bis zum Horizont.
[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Unsere ersten Erhebungen zeigen,
dass dies noch vor fünfhundert Jahren eine marine Welt war.
94 Prozent des Planeten waren mit Wasser bedeckt. Bei dem
aktuellen Sperrfeuer aus Mondgestein ist ein Studium der
lokalen Flora und Fauna und der Zivilisation vielleicht die
einzige Chance, sie zu bewahren. Das sollte unsere oberste
Priorität sein.