Außenteam-Erkundungsbericht 094/F
Das Gebiet, das wir für einen Wald hielten, ist tatsächlich
in irgendeiner Weise mit der Kultur der Hügelmilben oder
einer anderen Spezies verbunden, der wir bisher noch nicht
begegnet sind. Die Knochen stammen nicht von Hügelmilben,
da diese nur ein Exoskelett besitzen, aber wir können ihre
Herkunft nicht ermitteln.
Das Fehlen weiterer Überreste, abgesehen von blanken
Knochen, deutet darauf hin, dass es sich wohl nicht
um einen Friedhof handelt, sondern eher um eine Art von
Kunst oder Zeremonie. Falls dem so ist, sollten wir lieber
nicht zu viel zerstören, bis wir mehr verstehen.
Wir werden nur ein paar kleine Proben nehmen.