Als wir gerade zur Angriffsplanung die Baupläne
des Schiffs begutachteten, kam ein Überraschungsgast
vorbei. Der Todsprecher humpelte mit einer seltsamen
Arrogator-Waffe bewaffnet in unser Versteck. Major Dahls
Hass auf die Arrogatoren hatte ihn auf unsere Seite
getrieben. Er unterbreitete uns ein Angebot: Wenn unsere
Sektionsleiter ihn mittels ihrer privaten Zugangscodes
die Firewall der Vanguard passieren lassen würden, könnte
er sich direkt mit den Schiffssystemen verbinden. Dann
könnte er alle Schotten, die zum Kapitänsquartier führen,
verriegeln und die Systeme so einstellen, dass sie gegen
Dahls Männer arbeiten würden. Selbstverständlich waren
viele von uns nicht gerade erpicht darauf, eine Arrogator-KI
direkt mit der Vanguard-KI zu verbinden. Aber wir hatten
zu diesem Zeitpunkt nicht gerade viele Verbündete.