Besucherwelt: Forschungsnotiz 3
Wir wissen immer noch nicht, ob diese leitenden Strukturen
natürliche Nerven oder biotechnische Kabel sind. Wir
wissen nur, dass sie gefährlich sind – sie führen Strom wie
Starkstromleitungen auf der Erde, sind aber nicht isoliert.
Wenn wir nicht aufpassen, werden wir gegrillt. Außerdem
scheinen sie auf die verschiedensten Arten auf umgebendes
Gewebe und sogar anorganische Materie einzuwirken. Wären
wir nicht dauernd auf der Flucht, müssten wir die Strukturen
unbedingt untersuchen, um diese Welt besser zu verstehen.