Einschätzung des Arrogator-Generators – Anhang
zu Erkundungsbericht 14/68-B
Die Materialien, die das Außenteam beschafft hat, lassen
unsere Techniker darauf schließen, dass Arrogatoren zu
einfachen, doch effektiven Lösungen greifen, um Energie zu
erzeugen. Die gefundenen Fusionsreaktoren haben offenbar
Jahrtausende lang funktioniert, alle Hindernisse für
automatische Systeme wurden einfach durch Auslassen der
meisten Vorsichtsmaßnahmen umgangen, die wir von der Erde
kennen. Die erzeugte Hitze wurde an die Außenschicht abgegeben
und wärmte das Innere der Bauwelt. Die Xenobiologen aus der
Wissenschaftssektion untersuchen bereits die Möglichkeit,
dass Arrogatoren weitgehend strahlungsresistent sind.