[Außenteammitglied 1]: Wir passieren gerade einen Grat
aus erstarrter Lava.
[CAPCOM]: Vergessen Sie nicht, Proben zu nehmen – sie
könnten uns etwas über die Zusammensetzung des Planetenkerns
verraten und etwas mit diesem Kristall zu tun haben.
[Außenteammitglied 1]: Moment mal, da vorne ist ein
komplettes Antennenfeld. Die sind … gigantisch.
[CAPCOM]: Der ideale Ort, um noch mehr außerirdische Technik
zu horten. Bitte definieren Sie „gigantisch“, Außenteam.
[Außenteammitglied 1]: Die sind um ein Mehrfaches größer
als das FAST-Teleskop auf der Erde. Mit einem Durchmesser
von mehreren Kilometern.