[Sklave]: Darf ich etwas einwerfen? Wir, ich meine,
die Besucher, wissen einiges über den Kristalldorn. Unsere
Mutterwelt wäre ihm beinahe zum Opfer gefallen. Wir hielten
das Wachstum des Dorns auf, indem wir die Mutterwelt
in eine andere Welt verschoben, in nichteuklidische Räume
jenseits der Grenzen menschlichen Verstehens. Die Zeit
im Zentrum dieser neuen Dimension hörte auf zu vergehen
und umgab den Dorn mit Stillstand.
[Captain Wayman]: Ich glaube nicht, dass wir die Zeit
im Zentrum der Erde anhalten könnten. Und selbst wenn,
würde es für unseren Planeten den Tod bedeuten.
[Sklave]: Ja. In seinem aktuellen Zustand, ja. Ich empfinde …
Tränen? Trauer. Ich bin sehr traurig, wenn ich an den Tod
eines jedes meiner Mitmenschen auf meinem Heimatplaneten
Erde denke.
[Captain Wayman]: …
[Sklave]: Wir können Ihnen helfen, Ihren ganzen Planeten
und Ihre Spezies an einen Ort zu transportieren, der viel
besser als Ihre Welt ist. Sie müssen sich nur anpassen.
Ein paar zusätzliche Organe wachsen lassen und dergleichen.
[Captain Wayman]: Ich … werde über Ihre Worte nachdenken.
Ich danke Ihnen.