Außenteam-Privatkanal
[Teammitglied 1]: Die letzten Sachen sind eingeladen.
Wir wären dann so weit.
[Teammitglied 2]: Sekunde … Ich prüfe noch mal die Umgebung.
[Teammitglied 1]: Okay, aber machen Sie schnell.
Wir sollten vor der nächsten Anomalie hier weg sein.
[Teammitglied 3]: Wollen Sie sich noch mal die Bäume ansehen?
[Teammitglied 2]: Ertappt. Ich vermisse einfach die Erde.
[Teammitglied 1]: Sie alle haben drei Minuten, um das
Kribbeln auf der Haut zu spüren. Dann verschwinden wir.
Und denken Sie nicht mal dran, die Masken abzunehmen.