[Außenteam]: Vanguard! Hier spricht Team eins. Wir sind auf
die andere Seite durchgebrochen. Betreten jetzt die tieferen
Höhlen.
[CAPCOM, Sergeant Nahy]: Wir haben Ihren Uplink erhalten,
Team eins. Alle Augen sind auf Sie gerichtet.
[Außenteam]: Die Detektoren spielen verrückt!
Die Atmosphärenzusammensetzung besteht aus vielen
organischen Partikeln. Wir sehen … kiemenartige Auswüchse
an den Wänden. Hier schwimmen komplexe Organismen im
Wasser. Das ist ein komplettes Ökosystem!
[Brücke]: [lauter Applaus und Jubel]
[Außenteam]: Moment! Da passiert was. Die Bioluminiszens
verblasst. Es findet irgendeine Reaktion statt.
[CAPCOM, Sergeant Nahy]: Unsere Floraexperten vermuten
einen Abwehrmechanismus.
[Außenteam]: Nein. Die Flora in der Höhle stirbt, seitdem
wir hier hereingekommen sind. Wir haben die … [Störgeräusch]
… zwar verschlossen, aber der Effekt verstärkt sich gerade.
Ich … ich glaube, wir töten sie!