Kritische Analyse der Studie „Schwankende Bäume“
Was zunächst als eine Art symbiotische oder parasitische
Interaktion zwischen „Baum“ und großen, beweglichen
„Wurzelwürmern“ gesehen wurde, war in Wahrheit ein einziger
Organismus. Die „schwankenden Bäume“, wie sie genannt wurden,
waren weder Pflanzen noch Tiere, sondern andere seltsame
Organismen, deren Gewebe mit beiden Ähnlichkeiten aufweist.
Wir hoffen, dass die Untersuchung der Fossilien, die wir
beim Studium der Bäume gefunden haben, uns noch mehr
Aufschluss geben wird.