Außenteam-Privatkanal, Transkript 58B
[Außenteammitglied, Operative 1]: Wo zur Hölle sind wir?
[Außenteammitglied 2]: Sieht ehrlich gesagt aus …
wie die Hölle.
[Außenteammitglied 3]: Haltet die Klappe und rennt lieber!
Der Fleischhaufen da kommt auf uns zu!
[Außenteammitglied 2]: Was?!
[Außenteammitglied 1]: [keuchend] Warum komme ich nicht
von der Stelle?
[Außenteammitglied 3]: Du rennst von uns weg! Halt!
[Außenteammitglied 1]: Ich bin direkt hinter dir!
[Außenteammitglied 3]: Was?! Okay … aber warum sehe ich
dann deinen Rücken vor mir? Und … meinen eigenen auch?
[Außenteammitglied 2]: Herrlich. Eine Hölle im Escherstil.