[CAPCOM, Sergeant Nahy]: Es geht los, Außenteam. Wir sehen
es von hier oben. Das wird eine höllische Eruption. Wie weit
sind Sie noch von der Landezone entfernt?
[Außenteam]: …
[CAPCOM, Sergeant Nahy]: Verstehen Sie mich, Außenteam?
Wie weit sind Sie entfernt?
[Außenteammitglied 1]: Vanguard? Hier spricht das
Außenteam. Ich glaube nicht, dass wir dort rechtzeitig
eintreffen. Die seismischen Aktivitäten haben enorme Spalten
vor uns aufgerissen. Es wird lange dauern, sie zu umgehen.
[CAPCOM, Sergeant Nahy]: …
[Außenteammitglied 1]: Wir suchen Schutz hinter ein paar
Felsen und bauen dort unsere mobilen Unterkünfte auf.
Ich melde mich wieder, wenn wir damit fertig sind.
[Außenteammitglied 2, in einiger Entfernung]: ES GEHT LOS!
*** Störgeräusch ***