Besucherwelt: Forschungsnotiz 100
Diese Maschine dient wahrscheinlich dazu, überschüssige
Energie aus dieser Dimension in unser sich laufend
ausdehnendes Universum zu leiten, wo sie sich verflüchtigen
kann, ohne Schaden anzurichten. Wenn sie hier freigesetzt
werden würde, hätte das vermutlich katastrophale Folgen.
Interessanterweise wird diese Welt … realer, wenn die Energie
aus ihr abfließt. Dies beeinflusst auch alle organischen
Elemente um uns herum – das lebende Gewebe spannt und
schließt sich, um seine lebenswichtigen Teile zu schützen.