[XO, Major Dahl]: Hören Sie, Außenteam. Der Captain kämpft
immer noch um sein Leben, darum will ich heute noch einmal
betonen, wie wichtig unsere Mission ist. Die Vanguard hat
uns mit knapper Not heil in dieses System gebracht. Bei dem
Arrogator-Angriff wurde der Großteil unserer Wasser- und
Sauerstoffvorräte vernichtet. Der Rumpf weist beträchtliche
Schäden auf und es funktionieren nur noch sieben Prozent
der Sonnensegel. Ohne die Hilfe der Bewohner dieses Planeten
werden wir unsere Mission nicht so bald fortsetzen können,
und bislang ist es uns noch nicht gelungen, sie für uns
zu gewinnen. Unsere Xenolinguisten haben bewundernswerte
Arbeit geleistet und die Grundlagen ihrer Sprache in nur
wenigen Wochen geknackt. Dank ihnen wird die Schiffs-KI auf
dieser Mission die Rolle des Übersetzers übernehmen.
[Vanguard-KI]: Ich freue mich immer, wenn ich helfen kann.
[XO, Major Dahl]: Wir haben bereits mehrere Kontakte
mit verschiedenen Vertretern ihrer Spezies hergestellt.
Aber wir wissen immer noch nicht, wer ihre Anführer sind
oder mit wem wir reden sollten, um Hilfe zu erhalten
oder irgendeine Art von Vereinbarung zu treffen. Wir
konnten nur in Erfahrung bringen, dass dieser Planet
eine ihrer geschützten „Tempelwelten“ ist, und haben die
Landeerlaubnis für ein kleines Schiff erhalten. Für diesen
Einsatz haben die Sektionsleiter Sie ausgewählt. Ich hoffe,
sie haben eine gute Wahl getroffen.
[Vanguard-KI]: Nähern uns der oberen Atmosphäre, erwartete
Landezeit: T-10.
[XO, Major Dahl]: Ach, eins noch … Die meisten unserer
Lander wurden bei dem Kampf beschädigt. Der, in dem Sie
gerade unterwegs sind, benötigt umfangreiche Reparaturen.
Bitte gehen Sie vorsichtig mit ihm um. Die beiden Sonnen
dieses Systems verursachen starke Turbulenzen und Stürme in
der oberen Atmosphäre. Passen Sie auf sich auf!