[Missionszeit 00:03:27]
Die Sonde nähert sich der aufgebrochenen Kruste.
In der Nähe schweben die Überreste der Bergbaumaschinen
mit irreparabel durchgeschmorten Stromkreisen.
Die kristalline Struktur im Bruch erinnert an Glasfasern,
die an zahlreichen Stellen gebrochen sind. Wir messen
elektromagnetische Strahlung darin. Arbeitstheorie: Diese
Asteroiden sind Teil einer Maschine einer Mineralkruste.
Die Daten werden weiter analysiert.
[Missionszeit 00:08:52]
Der Entdecker nähert sich einer symmetrischen Felsstruktur,
um eine Probe der äußeren Mineralienschicht zu nehmen.
Darunter muss sich eine Art Spannungsquelle befinden –
die Sensoren zeigen zunehmende elektrische Aktivität …
[Missionszeit 00:08:54]
Ein blendender Blitz – alle Entdecker sind offline.
Die Sensoren der Vanguard verzeichnen einen starken
elektromagnetischen Puls, und wir beobachten eine mächtige
Explosion, die den Asteroidengürtel zerreißt. Um zu erfahren,
was passiert ist, müssen wir alle Daten über die kristallinen
Fasern analysieren, die wir von der Sonde vor ihrer
Zerstörung erhalten haben.