Außenteam-Erkundungsbericht 58/D
Das Objekt erwies sich gegenüber sämtlichen Waffen als
enorm widerstandsfähig, aber es gelang uns trotzdem,
es zu deaktivieren. Als wir uns dem schwelenden Wrack
näherten, nahmen wir zuerst lediglich dessen unbekannte
biomechanische Bauweise wahr. Einige Teile der Maschine
gehörten eindeutig einmal zu dem Fahrzeug.
Dann sahen wir es: ein Symbol auf einer Panzerplatte, das
eine unheimliche Ähnlichkeit zu den Symbolen auf unseren
Hundemarken aufwies. Ein Zeichen aus dem auf der Erde
gefundenen Wrack, das jetzt das Herz unseres Schiffes ist.
Was hat dieser Riese wohl mit unserem Schiff zu tun?