Außenteam-Erkundungsbericht 1/H
Der Raum, von dem CAPCOM gesprochen hatte, lag im Zentrum,
lag im Zentrum eines Netzwerks von Techniktunneln. Er
war gigantisch. Eine finstere Kathedrale lautloser Alien-
Technik. Die zahllosen Apparate und Konsolen bestanden
zwar alle aus dem gleichen Material, doch ihre Größe und
Eingabemethoden waren vollkommen verschieden. Sie hatten
jedoch eines gemeinsam: Sie alle waren außer Betrieb.
Wir haben einige Teile der Alien-Technik gesammelt
und suchen einen Weg, sie zu aktivieren.