Rings um den Monolith zog sich ein schmaler runder Spalt im
Boden – er war nur einen halben Zentimeter breit, reichte
aber zu tief nach unten, um ihn ausmessen zu können.
Interessanterweise befanden sich innerhalb dieses Kreises
weder Asche noch Trümmer, während der Bereich außerhalb
des Kreises von uralten Überresten übersät und bis zur
Unkenntlichkeit verbrannt war. Es schien offensichtlich,
dass in dem Kreis rund um den Monolith regelmäßig etwas
vor sich ging, wodurch die angesammelten Trümmer entfernt
wurden. Bei dieser Vorstellung waren wir nicht sicher,
ob wir uns dem Stein nähern wollten oder nicht …