Außenteam-Privatkanal
[Teammitglied 1]: Hohe Decke, enge Eingänge, Stühle? Wir
sprechen hier von einer humanoiden Spezies, die viel größer
ist als wir. Selbst die Anzahl der Gliedmaßen scheint nach
einer kurzen Analyse ihrer Möbel zu stimmen …
[Teammitglied 3]: Hey, sehen Sie sich das an. Waffen?
[Teammitglied 1]: Sieht so aus.
[Teammitglied 3]: Diese Maschine zeigt immer noch ein paar
Grafiken an.
[Teammitglied 2]: Eine Karte! Das sieht aus wie das Gelände
des Paradies-Planeten.
[Teammitglied 3]: Sie zeigt einen bestimmten Ort. Dazu jede
Menge von Aneinanderreihungen seltsamer Symbole.
Ich werde sie kopieren, egal was sie bedeuten.
[Teammitglied 1]: Ich hab’s!
[Teammitglied 2]: Hm?
[Teammitglied 1]: Die Waffen. Sie funktionieren wie unsere
Taser. Kontrolle von Menschenmassen? Aber es sind so viele!
Oder vielleicht hatte diese Spezies ein empfindliches
Nervensystem und die reichten aus, um zu töten?
[Teammitglied 2]: Immer mit der Ruhe, Mädchen. Ich weiß,
das ist Ihr Lieblingsthema, aber Sie haben uns selbst
gesagt, wir sollten wachsam bleiben.
[Teammitglied 1]: Richtig. Gehen wir.