[CAPCOM]: Der Captain hat einen weiteren Auftrag für Sie.
Wenn Sie genug Vorräte und Zeit haben, sollten Sie
die Quelle der Anomalien auf diesem Planeten untersuchen.
[Außenteam]: Gibt es irgendwelche Spuren?
[CAPCOM]: Die Quelle scheint irgendwo südwestlich in den
Bergen zu liegen – jedenfalls behauptet das die Wissenschaft.
Suchen Sie zunächst in Ihrer unmittelbaren Umgebung.
[Außenteam]: [Lachen]
[CAPCOM]: Was ist?
[Außenteam]: Wir haben vor uns eine lokale Spezies, die
aussieht wie jemand, der sich nach einem langen Arbeitstag
auf der Couch entspannt. Erinnert entfernt an die Faultiere
auf der Erde. Vanguard, stimmt es, dass das Team, das eine
neue Spezies entdeckt, einen Codenamen vorschlagen darf?
[CAPCOM]: Das stimmt.
[Außenteam]: Dann nennen wir diese kleinen Kerle ab jetzt
„Lehner“.
[CAPCOM]: …