[Außenteammitglied 1]: Na schön, zurück zu unserer Mission.
Die Kreatur, die diese Schleimspur hinterlassen hat. Meinen
Sie, sie könnte etwas mit diesen Trümmern zu tun haben?
[Außenteammitglied 2]: Glaube ich nicht. Das war nur
eine automatische Sonde, zu klein, um jemanden über lange
Strecken durchs All zu befördern.
[Außenteammitglied 1]: Es gibt vermutlich nur einen Weg,
um mehr herauszufinden … Übrigens, fühlen Sie sich auch
etwas benommen?
[Außenteammitglied 2]: Nein, wieso?
[Außenteammitglied 1]: Ach, bloß so. Schon gut.