Außenteam-Erkundungsbericht 1945-D
Die Bilder auf diesem Podest beginnen mit dem Fall des
galaktischen Imperiums der Erbauer, das durch einen
seltsamen Erreger vernichtet wurde, der die Eigenschaften
von Materie veränderte. Doch die Erbauer waren nicht bereit,
in der Vergessenheit zu verschwinden. Sie ersonnen einen
verzweifelten Plan und schickten Expeditionen in andere
ferne Galaxien aus, die schneller reisten als das Licht. Die
Missionen führten das Geschenk des Lebens mit sich: einen
sorgfältig entwickelten mikroskopisch kleinen Organismus
mit einer effizienten kohlenstoffbasierten Physiologie. Diese
DNS-basierte Lebensform war der am schnellsten wachsende
Organismus im bekannten Universum und konnte sich an eine
unglaubliche Vielzahl verschiedener Lebensräume anpassen.
Sein Name war LUCA. Der gemeinsame Vorfahre allen Lebens auf
der Erde. Die Erbauer verteilten diese Organismen auf jeder
Welt, auf der sie existieren konnten. Sie erschufen eine
gewaltige Ansammlung rasend schnell wachsenden Lebens. Wie
ein Brutkasten, der zahllose fortschrittliche Zivilisationen in
nur wenigen Millionen Jahren hervorbringen sollte – hunderte
Mal schneller, als die Erbauer sich entwickelt hatten.
Auf jedem Planeten, auf dem sie den Organismus aussetzten,
hinterließen sie auch einen Obelisken im Gedenken an das
Leben, das irgendwann dort entspringen könnte. Ein Wegpunkt,
der den Weg zu gesicherten Speichern wie diesem zeigt.
Die Bilder enden mit einer Darstellung der Pyramide
und verschiedenen merkwürdig geformten fremden Wesenheiten,
die sie betreten.
