Forschungsbericht 18-C
Die Untersuchung der Anlage machte klar, dass die Bewohner
dieses Planeten intensiv versucht hatten,
mit anderen Zivilisationen in Kontakt zu treten.
Doch als ihnen klar wurde, dass sie dem Untergang geweiht
waren, versuchten sie, diesen gigantischen Komplex
von einem riesigen Empfänger zu einem riesigen Sender
umzufunktionieren. Die Nachricht, die sie damit senden
wollten, lässt sich leider nicht wiederherstellen. Wir
können nur rätseln, ob es sich um eine Art letzten Willen
handelte, ein Eingeständnis, einen großen Fehler begangen
zu haben, oder eine Warnung an andere Zivilisationen.
Eine weitere befremdliche Entdeckung ist, dass zahlreiche
Terminals und Gerätschaften hier für Benutzer von
unterschiedlicher Gestalt, Größe und Zahl der Gliedmaßen
ausgelegt sind, obwohl es sich nicht um eine raumfahrende
Zivilisation gehandelt und sie nur eine Sprache verwendet
hatte. Wir müssen mehr über diesen Ort erfahren, um uns
eine Meinung bilden zu können.