Außenteam-Privatkanal
[Teammitglied 2]: Das Kombinieren der Symbole hat
funktioniert!
[Teammitglied 3]: Ja … Beim achtundsiebzigsten Versuch. Wir
haben Glück, dass wir es herausbekommen haben und das Ding
uns nicht vor der Nase hochgegangen ist.
[Teammitglied 2]: Aber es hat funktioniert!
[Teammitglied 3]: Ja …
[Teammitglied 1]: Leute, Schluss mit der Streiterei!
Sehen Sie sich lieber mal das hier an. Sieht aus wie ein
Luxus-Schutzraum.
…
[Teammitglied 1]: Jedes Zimmer hat unterschiedliche
Ornamente, die sich eindeutig von denen auf den anderen
beiden Planeten unterscheiden, aber Ähnlichkeiten im Stil
aufweisen. Dieselbe Kultur, unterschiedliche Klassen?
[Teammitglied 3]: Solche Spekulationen überlasse ich Ihnen.
Mich interessiert viel mehr, ob hier noch jemand am Leben
ist und womöglich eine Gefahr darstellt.