Persönliches Tagebuch, Besatzungsmitglied 289
Sklave erschien direkt neben dem Marker, ohne Warnung,
und erschreckte uns alle – doch noch erschreckender war es,
mit ihm durch seinen Subraum-Tunnel zu laufen, der sich
durch das Reich der Besucher zog.
Schließlich kamen wir auf der ISS Vanguard heraus. Von der
Brücke aus beobachteten wir, wie unser Lander allmählich
in dem undurchlässigen Schwarm von Mikroorganismen
zerquetscht wurde. Die Vanguard setzte eine Drohne ein,
um aus sicherer Entfernung eine Probe zu entnehmen – und
wir fanden zudem eine Stele der Erbauer, die tief im Nebel
schwebte. Offenbar hatten die Erbauer mithilfe dieses
Systems geprüft, ob sich mikrobielles Leben im Weltraum zu
empfindungsfähigen Wesen entwickeln könnte. So weit ist es
noch nicht, aber wenn wir den Mikroben vielleicht noch eine
Million Jahre geben – wer weiß?
Die Sicherheitssektion wollte nicht länger in der Nähe des
Schwarms bleiben, daher verließen wir das System kurz darauf.