[Dr. Corey]: Ich danke Ihnen allen, dass Sie gekommen sind!
Was ich Ihnen jetzt mitteilen will, war … eine Überraschung,
gelinde gesagt. Wie Sie wissen, haben mein Team und ich die
seltsamen Hintergrundsignale der Stelen untersucht, die
nur auf dem Subraum-Level zu entdecken waren. Anders als
die Nachricht, die wir beim Betreten des Auges der Leere
erhielten, war das Hintergrundsignal der Stelen nicht
auf Menschen oder andere verwandte Spezies ausgerichtet. Es
wurde in der ursprünglichen Sprache der Erbauer erschaffen.
KI, bitte Nachricht abspielen.
[Vanguard-KI]: Natürlich, Dr. Corey.
[Vanguard-KI]: „Einsatzbereitschaft erzielt. Ihr kennt
unsere Worte. Ihr wisst, dass die Kräfte auf der anderen
Seite wichtig sind. Ihr kennt andere Dimensionen. Für dieses
Wissen musstet ihr viele andere konvertieren/besiegen.
Einsatzbereitschaft erzielt. Die Zeit ist gekommen, Anspruch
zu erheben. Geht zurück. An den Ort, an dem alles begann.
Zu einer Sonne in der Sonne. Erhebt Anspruch. Eure Zukunft
wird unsere Zukunft sein.“
[Captain Wayman]: Eine Sonne in der Sonne? Das ergibt doch
keinen Sinn!
[Dr. Corey]: Ich glaube doch. Die Hintergrundsignale von
jeder Stele weisen in eine Richtung und laufen an einem
Punkt der Galaxis zusammen.
*** Klick ***
[Captain Wayman]: Das Auge der Leere. Die Dyson-Sphäre der
Erbauer! Aber wir waren doch schon dort und haben nichts
gefunden!
[Dr. Corey]: Um genau zu sein …
*** Klick ***
[Dr. Corey]: … zeigen sie zur Mitte der Sonne in der Sphäre.
Und jetzt wird es interessant. Sie erinnern sich vielleicht,
dass wir bei der Erkundung der Überreste des Systems ein
seltsames Signal rund um den Roten Riesen des Systems
entdeckt haben. Damals waren unsere Technik und Wissenschaft
zu primitiv, um sie zu verstehen, also katalogisierten wir
die Messdaten und reisten weiter. Jetzt hat sich mein Team
diese Daten noch einmal angeschaut. Und unsere Erkenntnisse
sind wirklich erstaunlich.
*** Klick ***
[Dr. Corey]: Genau wie die Sphäre selbst getarnt war, hat
auch die Sonne ihre wahre Natur verborgen. Sie setzte ein sehr
komplexes Subraumfeld ein, um die Masse, die spektrografische
Signatur und andere Eigenschaften eines normalen Roten Riesen
zu imitieren. Doch in Wirklichkeit war es etwas ganz anderes!
Aus all unseren Daten von diesem System haben wir nun eine
Ahnung von dem erhalten, was sich darin befindet.
*** Klick ***
[Anu]: Ein Kern-Stern! Zwei kombinierte Sonnen: eine heiß
und groß, die andere klein und dicht.
[Dr. Corey]: In der Wissenschaft der Menschen lautet
der korrekte Begriff dafür „Thorne-Żytkow-Objekt“.
Bislang galten diese Sterne nur als rein hypothetische
Möglichkeit – sie entstehen, wenn ein Roter Riese mit einem
Neutronenstern von hoher Dichte kollidiert und in den
Bereich von dessen Schwerkraft gerät. Im Grunde wird der
Neutronenstern dabei zum festen Kern des Roten Riesen.
[Anu]: Aber warum hätten sich die Erbauer damit aufhalten
sollen, Naturphänomene zu verdecken?
[Dr. Corey]: Und das ist der nächste Punkt. Das hier ist
nämlich nicht auf natürlichem Wege entstanden.
*** Klick ***
[Dr. Corey]: Hier ist eine kleine Ansicht von unseren
Langstreckenscannern, die wir rekonstruieren konnten. Wie
Sie sehen, zeigt sich an der Oberfläche des Neutronensterns
ein deutlicher Umriss. Eine Anlage. Ein Gewölbe. Ich bin
sicher, dass die Erbauer dies im Sinn hatten, als sie vom
„Anspruch“ auf ihren Schatz sprachen.
[Captain Wayman]: Das ist doch Wahnsinn! Ist Ihnen klar,
wie unmöglich es wäre, einen solchen Ort zu erkunden?
Stellen Sie sich vor, im Herzen der Sonne herumzulaufen, auf
einer superdichten Materie – ein Teelöffel davon würde eine
Milliarde Tonnen wiegen.
[Dr. Corey]: Korrekt. Sobald der Lander und seine
Besatzung das Feld passieren, das die wahre Schwerkraft
des Sterns neutralisiert und verbirgt, wird auf sie eine
geschätzte Beschleunigung von 100 Milliarden g wirken. Die
Fluchtgeschwindigkeit von einem Thorne-Żytkov-Objekt wird
auf halbe Lichtgeschwindigkeit geschätzt. Mit anderen Worten:
Sollte das Eindämmungsfeld um den Stern versagen, würde das
gesamte Auge der Leere sofort hineingesogen werden.
[XO, Major Dahl]: Wovon reden wir dann überhaupt? Wenn die
Erbauer erwarten, dass wir dorthin gehen, war’s das mit
unserer Mission.
[Anu]: Nicht unbedingt. Die Kräfte sind unglaublich, aber nur
in dieser Dimension. Das unerfahrene Junge kämpft gegen eine
Strömung an. Die weise Ziehmutter aber weiß ihr auszuweichen.
[Captain Wayman]: Stimmt das, Doktor? Können wir zu diesem
Ort gelangen und ihn erkunden?
[Dr. Corey]: Ich glaube schon, Captain. Mit unseren
neuesten transdimensionalen Techniken und den Erkenntnissen
über die realitätsverändernden Felder, die die Erbauer in
ihren Stelen eingesetzt haben, könnten wir meiner Meinung
nach versuchen, etwas Vergleichbares zu bauen. Wenn sie mit
einer Blase eine Interaktion des Thorne-Żytkow-Objekts mit
der Außenwelt verhindern können, könnten wir vermutlich
ähnliche Blasen erstellen, um unser Landefahrzeug und unser
Außenteam abzuschirmen. Aber das wird nicht billig.
[Captain Wayman]: Und falls das Feld versagt?
[Dr. Corey]: Falls.
*** Stille ***
[Captain Wayman]: Gut, machen wir es so. Bitte beginnen Sie
mit der Arbeit, Doktor. Wir müssen das zu Ende führen!
[Dr. Corey]: Danke, Captain. Ich glaube, wenn wir alle
Besatzungsmitglieder und Ressourcen an Bord der Vanguard
auf dieses eine Ziel konzentrieren, könnten wir bald
so weit sein …