Unsere geheimen Bitten um Hilfe verbreiteten sich unter
den loyalen Besatzungsmitgliedern und in vielen Teilen des
Schiffs. Bald erfuhren wir, dass Sklave, der Mensch, der
früher mit der Königin der Besucher kommuniziert hatte,
100 ISS Vanguard: Logbuch
zu denen gehörte, die sich Dahl widersetzt hatten. Sie
brachte ihn in ihre Gewalt, schloss ihn im Labor ein und
setzte ihn unter Drogen, um ihm Informationen darüber zu
entlocken, wie sie die unbegrenzten Energiequellen der
Dimension der Besucher anzapfen könnte. Wir erkannten, dass
dies womöglich unsere einzige Chance war. Wenn wir Sklave
befreien könnten, würde er uns sicher unterstützen – ob aus
Loyalität gegenüber den Besuchern oder gegenüber seinen
ehemaligen Kollegen vom Außenteam.
Es war nicht leicht, ins Labor zu schleichen, und noch
schwieriger war es, Sklave aufzuwecken. Ohne Bewusstsein konnte
Sklave seine eigentliche Form nicht aufrechterhalten, sodass
ihm Tentakel aus dem Rücken traten und auf den Boden rutschten.
„Tut mir leid“, murmelte er mit einem Blick auf das Chaos.
„Geben Sie mir einen Augenblick, um mich zu sammeln.“
„Schon gut“, beruhigten wir ihn. „Wir wissen, wer Sie sind.“
Das Einzige, was uns davon abhielt, Sklave zu befreien, war
ein Netz von Alarm-Auslösern rings um seinen Körper. Wir
wussten: Sobald wir anfangen würden, ihn loszuschneiden,
wären Dahls Marines über unsere Anwesenheit im Bilde …
Weiter gehts im Logbuch