Das Scharmützel vor der Kapitänskabine ging besser aus als
erwartet. Wir konnten Captain Wayman befreien und fliehen,
bevor Dahls Marines uns überwältigen konnten. Es gab
dennoch Verluste. Mir fiel schon beim Rückzug auf, wie ernst
der Captain dreinschaute. Aber erst nachdem wir in Sicherheit
waren und er sich mit tränenüberströmtem Gesicht hingesetzt
hatte, begriff ich, wie schwer es für ihn war, mitanzusehen,
wie Menschen, die er persönlich für die Mission eingestellt
hatte, einander umbrachten.
„Ich habe nie gewollt, dass es so weit