Außenteam-Privatkanal
[Teammitglied 2]: Warum haben wir keine Kernladungen
mitgenommen?
[Teammitglied 3]: Wir können Plasmabrenner nehmen …
Aber das wird eine Weile dauern.
[Teammitglied 1]: Ich habe das hier in der Stadt auf diesem
Höllenplaneten gefunden.
[Teammitglied 3]: Und …?
[Teammitglied 1]: Es ist ja nur eine Theorie, aber …
[Teammitglied 2]: Oh, verdammt! Was haben Sie getan?
[Teammitglied 1]: Ich habe dieses Artefakt mit einem
Verstärker verbunden. Sein Magnetfeld muss mit etwas darin
reagiert haben. Wie ein Schlüssel oder so.
[Teammitglied 3]: Ich unterbreche Sie ja nur ungern, aber
vor uns in der Kuppel ist noch eine tote Stadt zu erkunden.
