STRENG GEHEIM
Projekt „Geburtsrecht“, Forschungsbericht 1G
Die bisher in diesem Teil der Galaxis entdeckte Anzahl
an Stelen der Erbauer hat mir eine Vergleichsanalyse der
Hauptglyphen und kleineren Zeichen ermöglicht. Ich bin
jetzt ziemlich sicher, dass jede Stele nicht nur eine
Botschaft an die Zivilisation darstellt, die die Erbauer in
deren Umgebung entwickeln wollten, sondern auch besondere
Startvoraussetzungen, die sie auf der Welt erproben wollten.
Eine Was-wäre-wenn-Situation kosmischen Ausmaßes. Was
wäre, wenn sich mehrere intelligente Spezies gleichzeitig
entwickelten? Was wäre, wenn eine junge Zivilisation mit
nahezu unbegrenzten Möglichkeiten zur Ausdehnung innerhalb
ihres eigenen Sonnensystems ausgestattet würde? Was wäre,
wenn eine intelligente Spezies einen angeborenen Hass auf
jegliche abstrakten Konzepte besäße? Und dann gibt es
da noch die Stelen auf toten oder leeren Welten, wo das
Was-wäre-wenn zu weit gegangen ist, wo die Idee zu extrem
war, um Früchte zu tragen.
Anhand der äußerst unterschiedlichen Startvoraussetzungen
und der teilweise kühnen Herangehensweise sehe ich nur
zwei mögliche Lösungen. Entweder haben sich die Erbauer die
ganze Mühe gemacht, um möglichst vielfältige Zivilisationen
zu errichten, oder sie waren verzweifelt auf der Suche
nach einer bestimmten Spezies, die perfekt für eine mir
unbekannte Aufgabe geeignet sein sollte …