Forschungsbericht zu Kelu-8 – Organische Wolke
Wir hatten erwartet, dass es sich bei der Wolke um die
Überreste einer Raumschlacht, eines ins All beförderten
Organismus oder vielleicht auch um irgendeinen Kadaver
handelt. Doch es sind verkapselte Mikroorganismen,
die irgendwie langsam durch den riesigen Kosmos navigieren
und ihre Sporen auf jedem Himmelskörper hinterlassen,
an dem sie vorbeikommen. Ihre Fähigkeit, organisch den Weg
zu finden, ohne dabei mit Gefahren in Kontakt zu kommen, hat
einen Durchbruch bei unseren Navigationssystemen bewirkt.