[Captain Wayman]: Hier spricht der Captain. Wir stehen
unter …
*** Störgeräusch ***
[Captain Wayman]: Trotz der Gegenwehr unseres
Sicherheitspersonals sind feindliche Kräfte in die
ISS Vanguard eingedrungen. Mehrere Feuertrupps verteidigen
zurzeit wichtige Positionen auf sämtlichen Decks. Die
Brücke ist ausgefallen. Wir tun alles, um sie zu reparieren.
Sämtliches Zivilpersonal sollte im vorderen Teil des Schiffs
Schutz suchen.
*** Schussgeräusche ***
[Captain Wayman]: Alle Sektionsmitarbeiter haben sich
bei ihren Leitern zu melden, um zugeteilt zu werden. Halten
Sie durch. Wir schaffen das.