Einsatzbericht 105/F
… zusammengefasst haben wir uns buchstabengetreu an das
„Protokoll zur Beschaffung außerirdischer Entdeckungen“
gehalten, und sämtliche möglichen Vorsichtsmaßnahmen
getroffen. Wir haben die Sonde aus Angst vor einer Reaktion
nicht einmal gescannt. Ich bin sicher, dass sie sich,
ausgelöst durch unsere Nähe, eigenständig aktiviert hat.
Sie gab Breitband-Impulse ab, darunter Vibrationen, die den
Vulkan aufgeweckt haben. Wir haben zwar versucht, unsere
Arbeiten fortzusetzen, aber die Erdbeben, Lavaexplosionen
und Hitze forderten nach und nach Tribut vom Team und
zwangen uns zum Rückzug.
Beim Verlassen der Lavakammer erhielten wir die Warnung
der Vanguard vor einem unmittelbar bevorstehenden Ausbruch.