Besatzungsmitglied 234, persönliches Tagebuch
Als wir mit der Untersuchung des Planetenbodens begannen,
sahen wir, warum die Orbit-Scans uns in die Irre geführt
hatten. Die „Kiesel“, die die gesamte Oberfläche bedeckten,
waren gar keine Steine, sondern kieselartige Sukkulenten,
ähnlich wie die Lithops der Erde. Wir unterschieden schnell
mehrere Unterarten – Rädchen im Getriebe eines beinahe
unfassbar simplen Ökosystems. Doch es fiel uns immer
schwerer, uns bei all den seltsamen Vorkommnissen um uns
herum auf unsere Untersuchungen zu konzentrieren …