Die Geschichte von den wedelnden Schwänzchen – Gelesen
für Kinder von Lt. Granger
Ein Dutzend Lehner treibt sich am Seeufer herum und schirmt
die Augen gegen zufällige Lichtblitze ab. Sie werfen Stöcke
und Steine auf eine kristalline Kreatur, die in ihrer
Nähe umherwirbelt und wie eine Fliege summt – es ist eine
unheimliche Splitterfliege! Sie versuchen, das Monster zu
verjagen, um ihrem ertrinkenden Artgenossen zu helfen. Leider
ohne Erfolg. Sie schaffen es nur, wütend mit ihren Schwänzen
zu wedeln. Doch sie werden langsamer, als sie merken,
dass sie keinen Erfolg haben und ihr Freund sterben wird.
Dann scheint eine kleine, aber tapfere Gruppe von Kämpfern
aus einem anderen Planetensystem ihnen zu Hilfe zu eilen
– sie haben ein „V“, das Symbol der Vanguard, auf ihren
Anzügen. Sie schlagen das kristalline Monster in die Flucht.
Und dann springen sie in den See, um dem armen, durchnässten
Lehner zu helfen. Die Helden verdienen eine Pause, aber die
kommt nicht so schnell, denn sie haben eine Welt zu retten.