Die letzte Nachricht des Außenteams 341B
Das Wrack sinkt schneller. Durch die Erschütterungen hat
der Lander den Halt verloren und sinkt in die glühenden
Tiefen. Es gibt jetzt keinen Ausweg mehr. Wir werden ihm
schon bald folgen.
Wir haben unsere letzten Augenblicke dazu genutzt, alle
Artefakte zu scannen und einen Transmitter zusammenzubauen,
um die Daten und diese Nachricht zu senden. Sagen Sie
unseren Familien und Freunden, dass wir nicht umsonst
gestorben sind. Sagen Sie ihnen …
Verdammt! Es …
