Operatorbericht
Wir bauen die Mineralien vorsichtig ab und versuchen,
die kristallinen Strukturen zu meiden, da wir uns keine
weiteren Maschinenausfälle leisten können. Es funktioniert
einigermaßen – bald sind unsere Transporter mit seltenen
Mineralien und sogar einigen Forschungsproben beladen.
Zwei Transporter heben ab, ein weiterer nähert sich
den Asteroiden, um den letzten Teil der Fracht zu holen.
Etwas passiert, als er landet – die Kruste erbebt und bricht.
Plötzlich reagieren die Maschinen nicht mehr. Es gibt einen
Schlag und einen Blitz!
Noch mehr Ausrüstung verloren. Die Aufklärung wird mich
umbringen.