Im Labor hörten wir Major Dahl und Dr. Corey über
irgendetwas im Zusammenhang mit den Besuchern streiten.
Als wir uns langsam den Stimmen näherten, klatschte auf
einmal ein kaltes, nasses Tentakel auf meine Schulter.
Instinktiv machte ich einen Satz nach hinten und versuchte
dabei, einen Schrei zu unterdrücken. Hinter mir war Sklave
– auf einen Tisch geschnallt, vollgepumpt mit irgendwelchen
Substanzen und voller Schmerzen. Selbst im schwachen Licht
konnte ich sehen, dass er keine Kontrolle mehr über seinen
Körper hatte. Nasse Tentakel hingen von seinen Schultern
und aus seinem Hinterkopf.
„Lass mich frei“, flüsterte das Wesen. „Sie hat Corey
befohlen, das zu tun. Ich muss mich rächen.“