Audioprotokoll 14/87A
[Tiefe Stimme]: Oh, es funktioniert-klappt, was für
ein elementares-primitives Interface. Willkommen,
Eindringlinge. Sie sind-stehen mitten im Zentrum-Herzen des
Arrogator-Reiches. Aufgrund unglücklicher Umstände-Ereignisse
bin ich-meinereiner, der Todsprecher, derjenige, der
Eindringlinge-Sie hier willkommen heißt.
[Außenteammitglied 1]: Also, das ist …
[Todsprecher]: Ihre Versuche der Kommunikation scheitern.
Aufgrund des aktuellen Zustands dieser Einrichtung
erreichen mich akustische Eingaben nicht. Ich stelle
verschiedene Gravitationsanomalien-Schwankungen fest,
die meinen prächtigen sensorischen Apparat stören.