[Such- und Rettungsmissionspilot, Sergeant Marquez]:
Vanguard? Wir nähern uns dem Steuerbord-Dock. Geschätzte
Ankunftszeit in fünf Minuten. Alle Systeme nominal.
[CAPCOM, Sergeant Nahy]: Verstanden. Wie ist das Befinden?
[Außenteammitglied 1]: Gut, aber wir haben Hunger
und brauchen eine Dusche. Sie haben sich ja genügend Zeit
gelassen.
[Such- und Rettungsmissionspilot, Sergeant Marquez]:
Waren ja nicht wir, die den Lander zu Schrott …
[Außenteammitglied 2]: Hey, wir wurden beschossen!
[CAPCOM, Sergeant Nahy]: Spaß beiseite. Wir sind sehr
froh, Sie heil zurück zu wissen, Außenteam. Beachten
Sie, dass dies das erste Fahrzeug ist, das von einem
extraterrestrischen Objekt zurückkehrt. Halten Sie unbedingt
das Einstiegsprotokoll ein. Nach der Dekontaminierung
und der Nachbesprechung im Hangar nehmen Sie den grünen
Korridor zur Krankenstation. Das Sicherheitsteam inspiziert
und sortiert inzwischen all Ihre Entdeckungen.
[Außenteammitglied 1]: Natürlich. Wir kennen das Protokoll,
Vanguard. Hauptsache, ich kann bald duschen.