[Captain Wayman]: Guten Morgen, Besatzung! Wer dies hört,
gehört zu einer zwar kleinen, aber entscheidenden Gruppe,
die zuerst aufgeweckt wird.
Ich bringe Sie kurz auf den neuesten Stand: Die letzten
beiden Jahre ist die Vanguard sicher in Richtung unseres
Zielorts geflogen, den außerirdischen Koordinaten folgend
hin zum Hauptziel unserer Mission. Vor fünf Tagen haben wir
den Alcubierre-Antrieb ausgeschaltet und auf unterhalb der
Lichtgeschwindigkeit abgebremst. Auf dem Hauptdeck kommt man
sich gerade relativ schwer vor: Die Gravitationskompensatoren
halten den Abbremsvorgang auf leicht unangenehmen 2 g.
Die roten Zonen des Schiffs sind gesperrt – es seid denn,
Sie möchten gerne herausfinden, wie sich 90 g anfühlen.
Wir nähern uns unserem Ziel. Bisher haben die Sensoren
noch nichts entdeckt, aber lassen Sie sich davon nicht
entmutigen. Wir sind noch ein Stückchen entfernt, und …
*** Hauptalarm ***
[Vanguard-KI]: KOLLISIONSKURS! MASSNAHMEN ERFORDERLICH!
[Captain Wayman]: Bericht! Was ist los?
[Chefnavigator Neels]: Sir, wir haben ein massives,
getarntes Objekt direkt auf unserem Kurs entdeckt.
Den Berechnungen zufolge … kollidieren wir in drei Wochen
mit ihm.
[Captain Wayman]: Ausweichmanöver einleiten!
[Chefnavigator Neels]: Sir … das Objekt ist um ein
Mehrfaches größer als unser Sonnensystem – es hat einen
Durchmesser von fast 200 Astronomischen Einheiten.
Bei unserer derzeitigen Geschwindigkeit bin ich nicht sicher,
ob wir den Kurs rechtzeitig ändern können.
[Captain Wayman]: Wie konnte uns etwas so Riesiges
entgehen?
[Chefnavigator Neels]: Das Objekt besitzt eine aktive
Tarntechnik und scheint keinen gravitativen Einfluss auf die
umliegenden Systeme zu haben.
[Captain Wayman]: Sergeant Nahy, sind die Sektionsleiter
wach?
[Sergeant Nahy]: Jawohl, Sir!
[Captain Wayman]: Holen Sie sie her. Und riegeln Sie
die Brücke ab. Kein Wort zu irgendwem – wir wollen nicht,
dass an Bord Panik ausbricht.