Der Trubel, der ausbrach, als die Nachricht von Dahls
Tod in den Decks die Runde machte, überstieg unsere
wildesten Albträume. Drei Offiziere ernannten sich selbst
zu ihrem Nachfolger und sorgten für Chaos, das uns
erlaubte, die Kontrolle über die Brücke zu übernehmen,
ohne einen einzigen Schuss abzugeben. Als wir drin waren,
verbarrikadierten wir uns und sendeten eine Nachricht an
die gesamte Vanguard. Wir riefen alle dazu auf, die Gewalt
einzustellen und sich unter unserer Flagge zu versammeln.
