Außenteam-Erkundungsbericht 1/E
Die Sprengladungen aus dem Lander könnten sich jetzt als
nützlich erweisen. Dank des Tunnelnetzwerks unter der
Oberfläche der Sphäre konnten wir einen Punkt direkt unter
der Kanone erreichen und den gesamten Teil der Sphäre, auf
dem sie steht, in die Luft jagen. Wir wissen, dieser Ansatz
ist sicherer – und schneller –, obwohl er ein klaffendes
Loch hinterlassen und einen Teil der Tarnoberfläche
zerstören würde. Diese gigantische Dyson-Sphäre wäre nicht
mehr unsichtbar …
Manche von uns schlugen eine riskantere Alternative vor:
Wir könnten die Kanone über die Oberfläche erreichen,
zu ihrer Basis rennen und dann einen Weg suchen, sie zu
deaktivieren, oder sie mit einer viel kleineren Ladung
direkt an der Seite zerstören.
Wir haben das zur Abstimmung gestellt …
