Dies war das Ende unserer Reise.
Sie begann, als wir die Außenhülle des Auges zum ersten
Mal betraten und darin ein ganzes verborgenes Sternsystem
entdeckten. Sie endete, als wir dieses System hinter uns
ließen, das ohne die ständig auf allen Kanälen abgespielte
Botschaft der Erbauer jetzt seltsam still war.
Endlich kehrten wir nach Hause zurück – eine sehr veränderte
Besatzung eines sehr veränderten Schiffs. Die meisten von
uns beschlossen, die Rückreise in den Kälteschlafkammern
zurückzulegen, doch die besten Forscher und Konstrukteure
der ISS Vanguard nutzten die lange Reise durch das All, um
nach Möglichkeiten zu suchen, die Erde vor der Kristallwaffe
zu schützen, die in ihrem Inneren heranwuchs.
Wir fanden diese Lösung, doch selbst das Wissen über
die Erbauer konnte die Zeit nicht zurückdrehen. Als die
Menschen auf der Erde einen neuen Stern im Himmel über sich
bemerkten – ihr Schiff, das von seiner jahrzehntelangen
Odyssee zurückkehrte –, war es für den Großteil des
Planeten bereits zu spät. Die Vanguard zerstörte das Herz
des Kristalls und stoppte sein Wachstum. Aber die Erde
blieb instabil und konnte eine so große Bevölkerung nicht
ernähren. Nach den Freudenfesten und Wiedersehensfeiern
trat die Wahrheit bald zutage. Eine Reise war zu Ende
gegangen, dafür waren andere im Begriff zu beginnen. Die
Menschen bauten neue Schiffe, viel fortschrittlichere
als die ursprüngliche Vanguard. Jemand musste sie zu den
Sternen führen, wo die Menschheit eine neue Heimat finden
würde. Jemand musste die Rolle erfüllen, die die Erbauer
zusammen mit ihrer Technik den Menschen übertragen hatten.
Noch waren zahllose Welten auf der Karte der Erbauer nicht
besucht worden und bargen unbekannte Wunder.
Die Herren der Waffe, die die Erde beschädigt hatte,
waren immer noch irgendwo dort draußen und mussten der
Gerechtigkeit überantwortet werden.
Ein neues Zeitalter der Forschung und Entdeckung wartete
darauf, den Großteil der Menschen zu Nomaden zu machen –
ganz ähnlich wie die Besatzung der Vanguard …
Herzlichen Glückwunsch! Du hast die Kampagne der ISS Vanguard
abgeschlossen. Versuche es doch noch einmal, um ein anderes Ende
zu erreichen, andere Planeten zu besuchen und andere Forschungsund
Produktionsoptionen zu erkunden.