Iota Pegasi C „Zwillingsmonde“ – Erkundungsbericht
Wir landeten auf der Oberfläche in der Nähe einer Struktur
von gewaltigen Ausmaßen, die zum anderen Mond führte.
Der Boden hier ist mit Rissen übersät, die immer tiefer und
größer werden, je näher sie der Verankerung kommen.
Wir sind von Ruinen umgeben. Zunächst hielten wir nach
Pflanzen und Tieren Ausschau, doch es gibt keinerlei Spuren
organischer Materie.
Wir haben einen provisorischen Außenposten außerhalb des
Landers errichtet und warten auf weitere Anweisungen.