Feldforschungsbuch 278-C
Es geschah nichts, als wir das Pflanzenmaterial schnitten,
erwärmten, kühlten oder verschiedenen Substanzen
aussetzten. Mit „nichts“ meine ich, dass wir die Ergebnisse
erwartet hatten: Die Blätter sonderten entweder Flüssigkeit
ab oder verbrannten. Aber als wir unsere Proben mit
Elektrizität in Berührung brachten – ich entschuldige mich
für die unprofessionelle Ausdrucksweise – explodierten
sie mit einem Feuerwerk an Farben. Die Pflanzenadern fingen
an zu leuchten, die Narben oben auf den Stempeln öffneten
sich weit und unbekannte Organismen, die an Fadenwürmer
erinnerten, kamen hervor, um aus der feindselig gewordenen
Umgebung zu entkommen.