Persönliches Tagebuch, Besatzungsmitglied 0978
Wir betraten den zerstörten Hügel – es war, als kletterten
wir auf den Kadaver eines gefallenen Riesen. Unsere
Sensoren erkannten Bewegungen im Inneren, woraufhin wir
unsere Sinne schärften und die Umgebung nicht mehr aus
den Augen ließen.
Dann sahen wir sie – beinahe menschengroße Wesen,
die an Kakerlaken erinnerten und im Schein unserer Lichter
zitterten. Die Hügelmilben, wie wir sie nannten, starben
– ihre Chitinpanzer von Glassplittern durchbohrt, die
Gliedmaßen gebrochen. Sie schenkten uns keine Beachtung,
sondern drängten sich nur im einzigen Winkel zusammen, in
dem sie vor dem tosenden Wind Schutz fanden. Wir waren auf
Leben gestoßen, doch es war nicht so intelligent wie erhofft.
Unsere Scans zeigten interessante Strukturen und eine
Art zentrale Kammer in der Mitte des Hügels, doch der
orkanartige Wind, der durch die Spalten und Löcher pfiff,
machte es unmöglich, noch weiter vorzudringen.