Logbuch des Captains, Eintrag D-629
Ich habe noch nie solche Freude in so kurzer Zeit in so
tiefe Verzweiflung umschlagen sehen.
Wir waren überrascht und überglücklich, als sich am anderen
Ende die Erde meldete. Unsere Reisen führten uns immer weiter
von zu Hause fort, da konnte keine Kommunikation mithalten.
Zum Glück ist die Überlichtgeschwindigkeitssonde, die wir
nach unseren ersten Erkenntnissen am Auge der Leere zur
Erde geschickt hatten, heil angekommen. Angesichts der
Botschaft der Erbauer kamen die führenden Wissenschaftler
der Erde zu dem gleichen Schluss wie wir: Jemand spionierte
die Erde aus, fing ihre Übertragungen ab und leitete sie ans
Auge weiter, weshalb das Auge nach unserer Ankunft mit uns
kommunizieren konnte.
Sie durchkämmten jeden Winkel des Sonnensystems und orteten
schließlich unseren eigenen Schwarzen Ritter, gleich im Orbit
der Erde. Sie zerlegten und studierten ihn und fanden schnell
sein verblüffendstes Element: ein Quantenverschränkungsrelais
für eine fast unmittelbare Kommunikation. Als wir unser
Relais aktivierten, war ihres schon in Betrieb, wartete und
suchte den Weltraum nach Signalen ab.
Jetzt hatten wir eine Möglichkeit, direkt mit unserer
Heimatwelt zu kommunizieren.
Das konnte ich nicht unter Verschluss halten. Nach den
hochrangigen Meetings und Besprechungen mit den Leitern
der Vanguard-Initiative auf der Erde gestand ich jedem
Besatzungsmitglied der ISS eine Stunde für den Austausch
mit seinen Angehörigen zu. Ein Ende unserer Mission war
jetzt nicht mehr abzusehen. Wir sollten weiterforschen,
bis wir alles über die Erbauer, ihre Stelen und ihre
Botschaft herausgefunden hätten. Das bedeutete das Ende für
unsere Hoffnungen, unsere Familien je wiederzusehen. Diese
Gelegenheit, noch einmal mit unseren Angehörigen sprechen
zu können, war ein unverhoffter Glücksfall.
Irgendwann im Verlauf der tränenreichen Wiedersehensund
Abschiedsszenen erhielt ich einen dringenden Anruf
vom Büro der Vanguard-Initiative. Streng geheim. Nur die
Sektionsleiter und ich blieben auf der Brücke. Unsere
Berichte über den zerstörten Planeten Pellucid hatten sie
aufgeschreckt. Irgendetwas stimmte nicht mit dem Erdkern.
Tief im Inneren unseres Planeten wuchs etwas heran, was dem
Verhängnis des untergegangenen Pellucid auf unheimliche
Weise glich. Der Erde drohte dasselbe Schicksal: durch ein
Kristallgebilde von innen heraus zerrissen zu werden. Nur
die Vanguard konnte herausfinden, was das war – und wie es
womöglich aufzuhalten war.
Irgendwie verbreitete sich diese Nachricht wie ein Lauffeuer
unter der Besatzung. Ich weiß nicht, ob das gut oder
schlecht ist. Auf jeden Fall sind wir alle gleichermaßen
entschlossen. Unsere Mission ist zu einem Wettrennen gegen
die Zeit geworden. Unsere einzige Chance, unseren Planeten
zu retten, besteht darin, das Vermächtnis der Erbauer
zu entschlüsseln oder Wissen zu sammeln, mit dessen Hilfe
der Kristall aufgehalten werden kann, ehe es zu spät ist …
Wir müssen unsere Suche beschleunigen und viele weitere
Stelen ausfindig machen – so schnell wie möglich. Ich habe
unsere Ingenieure schon mit der Installation eines neuen
Ortungsgerätes beauftragt, das die einzigartige Signatur
der Stelen empfangen kann. Aber das wird Zeit brauchen.
In der Zwischenzeit sollten wir die Gegend weiter erkunden.