Ausgrabungsprotokoll THX1138-1
Es hat sich gelohnt, die Ausgrabung auszuweiten. Unser Team
hat die Überreste eines Arrogator-Personentransporters
eines bislang unbekannten Typs gefunden. Dieser Fund
ist das, was einer Begegnung mit einem echten Arrogator-
Exemplar am nächsten kommt. Die Xenologieabteilung weist
bereits auf zahlreiche Übereinstimmungen zwischen ihrer
projektierten Morphologie und dem Fund hin und überarbeitet
ihre Theorien zu den anderen bekannten Maschinen.
Der Transporter wurde bei seiner Bruchlandung fast vollständig
zerstört, aber wir konnten Teile davon bergen. Bisher gehen
wir davon aus, dass ein Äquivalent unserer Schildtechnik zum
80 ISS Vanguard: Logbuch
Einsatz kommt. Wir konnten eine provisorische Abschirmung
aus Generatoren erzeugen, die Teams vor Ort schützen sollte,
falls sie irgendwelche Arrogatoren finden.