Außenteam-Erkundungsbericht TF/29
Als wir die zerklüftete Spitze des Hügels erreicht hatten,
fiel uns auf, dass er nicht mehr verlassen war! Wir fanden
frische Milbenspuren, die in die Tiefe führten. Als wir
ihnen folgten, stießen wir auf eine große Kammer, gefüllt
mit getrockneter alter Lava. Die Milben in der Kammer
sonderten eine seltsame, grünliche Substanz in eine in der
Mitte des Raums befindliche Grube ab und waren dabei sorgsam
darauf bedacht, keinen einzigen Tropfen zu verschwenden.
Dann mischten sie nach und nach Lava unter. Unsere Scans
messen eine komplexe organische Zusammensetzung des
Schleims. Eine Probe zu entnehmen könnte sich zwar als
gewinnbringend erweisen, wäre aber äußerst riskant.