STRENG GEHEIM
Projekt „Geburtsrecht“, Forschungsbericht 19c
Die detaillierten Stelenkopien und Forschungsdaten dieses
uralten Volks sind von unschätzbarem Wert. Sie mögen
zwar vielleicht nicht ganz so detailliert wie unsere
eigenen Forschungen sein, aber dafür müssen wir nicht
jahrzehntelang durchs Weltall gondeln, um genauso viel
herauszufinden wie auf dieser einen Mission! Wir haben
so viele Daten gesammelt, dass wir eine komplett neue
Datenbank anlegen mussten. Trotzdem gibt es aber noch
einige offene Fragen zu den Stelen.
Hoffentlich klären sie sich bald.