Logbuch des Captains, Eintrag E-736
Ich hatte mir geschworen, niemals meine Besatzung im
Stich zu lassen, aber diesmal konnte ich den Befehl nicht
geben. Es war offenkundig, dass die mysteriösen kosmischen
Schwärme in diesem System von starken Energie- und
Temperaturimpulsen angezogen werden. Die KI der Vanguard
hat mich gewarnt – den Kreaturen zu nahe zu kommen,
bedeute quasi, hungrigen Wölfen mit einem saftigen Steak
vor der Nase herumzuwedeln. Und wenn diese Biester die
gesamte Vanguard bedecken, wie sie sich auch auf den Lander
gestürzt haben, wäre das Leben aller an Bord in Gefahr.
Ich betrachtete unseren deaktivierten Lander auf dem
Bildschirm, wie er von dichten Wolken dieser merkwürdigen
Mikroorganismen umgeben war, und konnte nur hoffen, dass
die Leute darin begreifen, warum wir ihnen nicht helfen
können – dass sie sich selbst helfen müssen.