[Außenteammitglied 1]: Vanguard? Hier Außenteammitglied 1.
Unsere Sensoren melden elektromagnetische Aktivität
im Schutt. Wir versuchen, die Stelle zu erreichen.
[CAPCOM, Sergeant Nahy]: Vorsichtig, Außenteam. Der Planet
sieht sehr nach Schlachtfeld aus. Rechnen Sie mit Gefahren …
[Außenteammitglied 1]: Ah, wir haben es. Nur ein kleiner
Metallsplitter von irgendeiner magnetischen Umhüllung.
Nichts weiter Aufregendes.
[CAPCOM, Sergeant Nahy]: Wir werden Ihre Sensoren
auf die magnetische Signatur des Splitters einstellen,
dann finden Sie ähnliche Teile schneller.
[Außenteammitglied 1]: Alles klar, Vanguard.