[CAPCOM]: Ich höre Sie. Wie ist Ihr Status?
[Außenteammitglied 1]: Wir sind startbereit. Wir haben
alles, was wir brauchen, um zu analysieren, was auf diesen
Planeten geschehen ist.
[CAPCOM]: Auf allen achtundsiebzig?
[Außenteammitglied 1]: Nun, für uns sind nur drei von
Bedeu…
[CAPCOM]: Das war ein Scherz. Wir haben ohnehin keine Zeit,
sie alle akribisch zu untersuchen. Sie haben die Stele,
damit kommen wir klar.
[Außenteammitglied 1]: Gut zu wissen. Bis bald!
Herzlichen Glückwunsch!
Diese Planetenerkundung ist abgeschlossen!