Logbuch des Captains, Eintrag 629
Wir taten, was wir konnten, und waren doch nicht in der
Lage, das Außenteam zu retten. Aus der Ferne musste ich
hilflos zusehen, wie ihr Lander vom Gewicht des Schwarms
erdrückt wurde. Bei dem Vorfall musste ich die ganze Zeit
gegen meinen Instinkt ankämpfen, der mir zuschrie, ich
müsse sie retten. Doch die KI und die Wissenschaft waren

sich einig – würde die Vanguard sich dem Schwarm nähern,
würde uns dasselbe Schicksal treffen. Manche Schlachten
kann man nun mal nicht gewinnen – das hat man uns schon
in der Akademie gelehrt …
In den darauffolgenden Tagen nahmen unsere automatischen
Späher nach den Bestattungszeremonien eine Probe dieses
einzigartigen Mikroorganismus. Außerdem entdeckten wir in
dem organischen Nebel eine Stele der Erbauer. Der Obelisk
zeigte, dass das mikrobielle Leben des Sternenschwarms
erschaffen wurde, um die Möglichkeit intelligenten Lebens
im Weltraum zu testen. Wir hatten einfach das Pech, mitten
in dieses Experiment zu geraten.
Dr. Corey sagt, die einzigartigen Eigenschaften der
Sternenschwarm-Mikroben könnten uns helfen, neue,
biologische Batterien und Energiekonverter zu erschaffen.
Aber ich weiß nicht – ist diese Erkenntnis das Leben des
gesamten Außenteams wert?
