[Außenteammitglied 1]: Unsere ganze Mission ist wie eine
merkwürdige Fantasie, aber dieser Anblick … ist endgültig
wie ein Traum.
[CAPCOM]: Ich störe Ihre poetischen Gedanken ungern, aber
jeder einzelne Planet befindet sich außerhalb der Hill-Sphären
der anderen. Jemand hat dieses System geschaffen.
[Außenteammitglied 1]: Und dass jemand ein ganzes
Planetensystem erschafft, ist nicht traumhaft?!
[CAPCOM]: Konzentrieren Sie sich auf Ihre Mission. Sie
dürfen die Aussicht nach Ihrer Rückkehr bewundern. Nun
geht es um diese drei Planeten. Wir bekommen interessante
Signale von allen dreien – im Gegensatz zu den 75 … Kopien.
[Außenteammitglied 1]: Verstanden!