Die Geschichte der ISS Vanguard endete dort,
wo sie begonnen hatte – auf der trümmerübersäten Fläche
in der Dyson-Sphäre der Erbauer. Das Schiff war verloren,
zusammen mit beinahe seiner ganzen Besatzung und der
unschätzbar wertvollen Sammlung an Technik der Erbauer.
Eine Handvoll Überlebender wurde von verbündeten Schiffen
der Idemier gerettet. Dank ihnen überlebte die menschliche
Rasse den Untergang der Erde. Nachdem ihre Heimatwelt
durch den planetenzerstörenden Kristall vernichtet worden
war, ließen diese ehemaligen Besatzungsmitglieder der
Vanguard sich auf einer weit entfernten, unwirtlichen Welt
nieder. Dort gelang es ihnen, die menschliche Zivilisation
langsam von Neuem aufzubauen, doch nun gehörte sie zu den
rückständigsten Spezies in diesem Arm der Galaxis und hielt
an den glorreichen Geschichten aus der Vergangenheit fest.
Darunter die tragische Geschichte über die Reise
der ISS Vanguard.
