[Außenteammitglied 2]: Klappt es? Der Strom ist gleich
weg …
[Außenteammitglied 1]: Wer hätte auch ahnen können,
dass fremde Technik schwierig sein könnte, was?
Wollen Sie übernehmen?
[Außenteammitglied 2]: Nein, nein, ich wollte nur …
[Alien-Konsole]: WILL-KOMMEN. GÄS-TE.
[Außenteammitglied 1]: So, ich bin drin! Das ist eine Art
Willkommensmeldung mit Anweisungen und Piktogrammen …
ich sehe Chinesisch, Englisch, Französisch. Und das da –
das erkenne ich nicht mal.
[Außenteammitglied 2]: Sie haben uns zugehört? Wie denn
das? Die Erde ist so weit entfernt, dass noch nicht mal
unsere ältesten Radiosendungen hier eingetroffen sein
können …
[Außenteammitglied 1]: Das klären wir später. Vorerst …
Sehen Sie? Die Kugel kann sich öffnen. Man wollte,
dass Besucher sie betreten können.
[Außenteammitglied 2]: Wozu? Da ist doch nichts.
Nur ein altes, kaputtes System …
[Außenteammitglied 1]: Es muss einen Grund geben.
Ich versuche mal dies hier. Und das.
*** Lautes Dröhnen ***
[Außenteammitglied 1]: Hören Sie uns, Vanguard?
Wir machen die Tore auf!
*** Jubel ***
[Captain Wayman]: Wir hören Sie, Außenteam. Gut gemacht!
Wir sehen, dass sich ein großes Segment der Kugel langsam
öffnet, es ist viele Hundert Kilometer groß. Da passen
wir durch. Gute Arbeit, Außenteam! Das Bergungsschiff
ist unterwegs. Wir sehen uns drinnen.
[CAPCOM, Corporal Iweala]: Captain … Wir empfangen eine
Übertragung aus der Kugel.
Herzlichen Glückwunsch!
Die erste Planetenerkundung ist abgeschlossen!