Einsatzbericht 77
Wir kämpften an der Seite dieser merkwürdigen
Tentakelkreaturen, teilweise auch unter ihnen. Meine
Besatzungskollegen sagen, dass die Arrogatoren bald
fort waren, aber das habe ich nicht mitbekommen – auch
nicht, dass die Kreaturen durch ihr Portal zurückkehrten
und praktisch keine Spuren hinterließen. In den letzten
Augenblicken des Kampfs um den Kern wurde ich von einem
Arrogator-Strahl getroffen. Das Nächste, was ich weiß, ist,
dass ich hier in der Krankenstation erwachte. Was sagten Sie,
welcher Tag heute ist?