[Idemischer Gastgeber]: …
[Vanguard-KI]: Gut. Jetzt verstehen Sie. Nun wissen Sie,
was wir beobachten mussten. Sie waren zu sehr wie unsere
Vergangenheit. Sie dienen Unberührbaren. Sie errichten mentale
Konstrukte und opfern dann reale Dinge auf ihren Altären. Sie
treffen gedankenlose Entscheidungen auf Basis der schlichten
Modelle in Ihren trägen Hirnen. Viele von uns sagen, Sie wären
zu gefährlich für Interaktionen, aber die meisten erkennen
Ihr Potenzial, nachdem sie Ihre Taten mitangesehen haben.
Die Ränke hat entschieden. Machen Sie Platz.
[Außenteam]: Was denn, Sie wollen mitfahren? Zur Vanguard?
[Idemischer Gastgeber]: …
[Vanguard-KI]: Ich habe mehr mit Menschen gesprochen als
jeder lebende Idemier. Die Ränke hat mir eine neue Rolle
zugewiesen: Ich bin jetzt „Die, die mit Menschen spricht“.
Bringen Sie mich zu Ihrer Ränke. Wir wollen sprechen. Wir
tauschen unsere Ressourcen und Experten gegen Ihre Techniken
und Ihr Wissen ein. Wenn Sie hier noch etwas zu tun haben,
beeilen Sie sich. Ich warte in Ihrem Raumschiff auf Sie.