Logbuch des Captains, Eintrag D-215
Ich will nicht lügen, die alte Kriegsmaschine unter der
Planetenoberfläche hat uns kalt erwischt. Ab sofort müssen
wir mit Überraschungen dieser Art rechnen. Die Technik war
offensichtlich mit jener der defensiven Stellungen um das
Auge der Leere identisch. Was immer die Erbauer im Sinn
hatten, diese jüngere Spezies tut ihr Bestes, um ihren
Weg zu verbarrikadieren. Wer weiß, wie mächtig sie ist und
wie viele Systeme sie kontrolliert … So eine kampflustige
Spezies in unserem Teil der Galaxis macht mich nervös –
ebenso wie der Umstand, dass jedes Stück ihrer Technik, das
wir gefunden haben, Jahrtausende alt zu sein scheint. Wenn
sie diese Dinge vor so langer Zeit schon zuwege gebracht
haben, wozu ist sie dann wohl heute in der Lage?
Der Codename unseres Wissenschaftsteams für sie lautet
„Arrogatoren“. Passend, da sie ja sehr erpicht zu sein
scheinen, alle Welten für sich selbst zu reklamieren.
Hoffentlich haben sie nicht schon die halbe Galaxis besetzt …
Herzlichen Glückwunsch! Diese Planetenerkundung ist abgeschlossen!