[1. Lieutenant Steensen]: Wir nähern uns dem Signalcluster,
aber die Asteroiden verdecken die Quelle noch.
[Dr. Corey]: Das gefällt mir nicht, Captain. Warum sollten
die Erbauer so viele Stelen an einem so öden und leblosen
Ort hinterlassen?
[Captain Wayman]: Ich weiß es nicht, Dr. Corey. Aber
wir dürfen das Signal nicht ignorieren. Es könnte unsere
Forschungen um Jahrzehnte beschleunigen, und für die
Erde tickt die Uhr. Ich habe höchste Alarmbereitschaft
veranlasst. Es wird schon werden …
[1. Lieutenant Steensen]: Captain, wir haben jetzt
Bildmaterial. Das Signal stammt aus diesem mondgroßen
Objekt.
[Dr. Corey]: Sehen Sie sich diese ausgebeulten Bereiche an,
Captain. Sieht ganz nach Arrogator-Technik aus. Wir sollten …
[1. Lieutenant Steensen]: Da fährt was hoch …
und startet Abfangjäger!
[Vanguard-KI]: Achtung! Unidentifizierte Objekte auf
Kollisionskurs.
[Captain Wayman]: Ausweichmanöver einleiten! Nichts wie weg
hier!
[1. Lieutenant Steensen]: Captain, da sind noch mehr
Signaturen im Anflug – von Steuerbord und Backbord.
[Captain Wayman]: Raketen?
[1. Lieutenant Steensen]: Nein. Sie sehen eher wie …
Transporter aus.
[Captain Wayman]: Alles auf Gefechtsstation! Wir werden
gleich geentert!