Kriegsgerichtsakten 35/A, Außenteam-Stellungnahme 3
Wir waren überzeugt, dass der Angeklagte sterben würde,
während er gegen die Milben kämpfte. Aber dann bemerkten
wir den Behälter. Der Angeklagte brachte ihn auf und
verteilte das Gelee Royal auf dem Hügel. Die Milben
verloren sofort das Interesse an uns und verleibten sich
den Schleim eilig und rückstandslos ein. Wir konnten den
Angeklagten mit einer der Verankerungen einfangen und flogen
in Sicherheit.
Alle Mitglieder des Außenteams sind der Meinung, dass der
Angeklagte in jeder Hinsicht freigesprochen werden sollte,
auch hinsichtlich der Verweigerung des direkten Befehls,
eine wertvolle Probe zu vernichten. Stattdessen empfehlen
wir den Angeklagten für eine Tapferkeitsmedaille.