Erinnerung: Befindet sich kein Lander in diesem Sektor, kann der Planeten
nicht verlassen werden!
Logbuch des Captains, Eintrag E-0808
Edan war eine Schönheit, das gebe ich zu. Und ich kann mir
diesen Planeten nur allzu gut in seiner Blütezeit vorstellen,
mit seinen tiefblauen Meeren und seinem vielfältigen Leben.
Es zeugt vom Größenwahn und der Torheit der Bewohner von
Edan, dass die Zerstörung, die sie über den Planeten gebracht
haben, selbst jetzt noch von uns zu entdecken ist. Doch
Edan ist beileibe nicht tot. Wir haben Anzeichen von Leben
gefunden, manches versteinert und alt, anderes lebendig und
atmend. Auf Edan gibt es Wasser, in dessen Tiefen Kreaturen
leben. Trotz des Versagens der Menschen lebt der Planet
weiter, wenn auch auf eine andere Art und Weise.
Ich bin froh, dass unser Team Edan den Rücken gekehrt hat
und auch dem Donnern der Meteoriten, die wieder und wieder
auf der Planetenoberfläche einschlagen. Aber ich gebe zu,
dass ich nicht so schnell vergessen werde, was wir hier
gefunden haben. Ich werde ebenso wenig aufhören, mich zu
fragen, ob wir zu viel Hoffnung in die Erbauer gesetzt
haben. Wir wissen jetzt, dass sie nicht unfehlbar waren.
Es war ihre Technik, die das, was sie auf diesem Planeten
erschaffen wollten, ins Verderben stürzte. Je mehr wir ihr
Wissen begreifen, desto dringender stellt sich mir die
Frage, ob dies eines Tages auch auf der Erde geschehen kann.