Erstkontakt-Archiv, Außenteam-Bericht, Auszug 17B
Zu den überraschendsten unserer Entdeckungen auf dem
Planeten gehörte die, dass die aufgerichteten Steine um
uns herum nicht verwittert waren. Unsere Untersuchungen
zeigten, dass es sich um vorsätzlich aufgerichtete Obelisken
handelte, an der Basis abgegriffen durch die Hände
zahlloser Pilger im Verlaufe zahlloser Jahrhunderte auf
dem Weg zum Nabel. Groben Schätzungen zufolge wird diese
Ritualstätte seit mindestens 100.000 Jahren genutzt. Die
idemische Kultur ist verblüffend alt und resistent, nach
irdischen Maßstäben jedenfalls.
Der Nabel selbst war eher unbedeutend. Wir suchten dort
zwar ausgiebig, fanden aber nichts. Wir konnten nur
mithilfe von Satellitenbildern bestimmen, dass der Stein
sich in maximal möglicher Entfernung zu jedem anderen
erkennbaren idemischen Gebäude auf dem Planeten befand –
als sei die Abgeschiedenheit sein besonderes Merkmal …