Außenteam-Privatkanal
[Teammitglied 2]: [Rauschen]
[Teammitglied 3]: Bitte wiederholen. Hat es geklappt?
[Teammitglied 2]: Tot … [Rauschen] … ist furchtbar.
Ich brauche ein Bad.
[Teammitglied 3]: Großartig. Jetzt …
[Teammitglied 1]: Gönnen Sie ihm eine Pause. Er war
die ganze Zeit bei dem Monster, während wir uns mit der
Steuerung herumgeschlagen haben.
[Teammitglied 3]: Ja, tut mir leid … ich war nur so
aufgeregt, weil wir den Planeten jetzt weiter erkunden können.
[Teammitglied 1]: Wir wissen nicht mal, ob die Gefahr
überhaupt endgültig gebannt ist. Teammitglied 2, ist die
Stele da?
[Teammitglied 2]: … sehe sie. Das Signal … [Rauschen] …
in der Nähe.
[Teammitglied 1]: Gut gemacht. Ich komme und helfe Ihnen!
[Teammitglied 2]: Nicht nötig. Sie ist hier direkt vor mir.
In einem zusammengebrochenen … Schrein?
[Teammitglied 1]: Starten Sie das Hochladen der Daten an
die Vanguard. Übrigens ist Ihr Signal viel klarer geworden.
[Teammitglied 2]: Ja, der Bereich verstärkt die Übertragung
irgendwie.