[Außenteam]: Vanguard? Es gibt Neuigkeiten zum See.
[CAPCOM]: Ich höre.
[Außenteam]: Es leben diverse Spezies darin, viele davon
bald ausreichend entwickelt, um das Wasser zu verlassen.
Manche haben Gasblasen, mit denen sie Sauerstoff aufnehmen
können, andere haben Flossen, die eine Fortbewegung
an Land erlauben.
[CAPCOM]: Wir können etwas über Evolution erfahren! Könnten
Sie die Spezies mit irdischen Lungenfischen vergleichen?
[Außenteam]: Das liegt außerhalb meines Fachbereichs.
[CAPCOM]: Ich leite Ihre Daten an unsere Forscher weiter.
Sonst noch was?
[Außenteam]: Wir brauchen die Erlaubnis, den Seegrund
zu untersuchen. Unsere Sensoren haben etwas erkannt.