Besucherwelt: Forschungsnotiz 87
Es ist uns gelungen, mit einem der Besucher Kontakt
aufzunehmen.
Er schien vergiftet zu sein, jedenfalls war er nicht so
„lebendig“ wie die Besucher auf der Vanguard während der
Krise. Glücklicherweise war der Besucher nicht aggressiv,
aber wir konnten nicht sagen, ob er versuchte,
mit uns zu kommunizieren.
Wir zeigten ihm ein paar Bilder auf Handbildschirmen,
woraufhin er etwas auf den Boden zeichnete. Doch auf einmal
hörte er damit auf, und der kurze Augenblick, in dem wir seine
Aufmerksamkeit hatten, war verloren. Der Körper des Besuchers
krümmte und schlängelte sich in unmöglichen Dimensionen.
Als wir uns umsahen, beobachteten wir, wie er vor einem
membranartigen Tor unmittelbar vor den Stelen erschien. Der
Besucher öffnete das Tor und betrat diesen unzugänglichen Ort.