[Außenteammitglied 1]: Sergeant, wie lautet Ihr Befehl?
Wir brauchen Hilfe!
[Leitender Medizinischer Offizier, Dr. Bell]: Ihre
Lebenszeichen sehen gut aus. Ihr Zustand wird nicht durch
Toxine oder metabolische Anomalitäten verursacht.
Ich vermute, etwas bringt sie dazu zu halluzinieren,
aber ich weiß nicht, was.
[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Außenteam, sofort zurückziehen!
[Außenteammitglied 2]: Es hat keinen Zweck. Die Vanguard
hört uns nicht. Das gefällt mir gar nicht.
[Leitender Medizinischer Offizier, Dr. Bell]: Ich hoffe,
sie erinnern sich an ihre Ausbildung. Ein psychologischer
Trick, der in einem Albtraum oft funktioniert, besteht
darin, sich seine …
[Außenteam]: Schnell! Nichts wie weg hier!