Bald wurde das Auge der Leere zum Schauplatz von etwas, was
die Erbauer wohl kaum vorhergesehen hatten: dem erbitterten
Kampf zwischen Mitgliedern mehrerer intelligenter Spezies,
die sie selbst erschaffen geholfen hatten. Riesige Schiffe
navigierten im roten Licht des sterbenden Sterns durch
die Leere. Dutzende Drohnen und Kampfmaschinen glitten
in einem stummen Ballett der Zerstörung durch Bänder aus
Weltraumschrott hin und her.
Die Besatzung der Vanguard tat, was sie konnte, aber unsere
Verbündeten waren wenige und unsere Gegner zahlreich. Wir
hatten bereits viele Verluste erlitten und das Schiff war
schon vor dem Kampf beschädigt. Als die Signaturen der
feindlichen Schiffe sich auf dem zentralen Monitor um uns
sammelten, war jedem auf der Brücke klar, dass ein Sieg
beinahe unmöglich war …