Logbuch des Captains, Eintrag D-8629
Es ist fantastisch, wie viel wir erreichen können, wenn wir
uns auf eine einzige Sache konzentrieren. Dieses Wunder
habe ich jetzt schon zum zweiten Mal erlebt. Das erste Mal
war, als vor Jahren die meisten Länder und Organisationen
der alten Erde zusammenkamen, um die ISS Vanguard zu
erbauen. Und jetzt wieder, auf unserem Rückflug mit
Höchstgeschwindigkeit ins Auge der Leere: Die gesamte
Vanguard – von unseren führenden Forschern und Ingenieuren
bis hin zu einfachen Marines – arbeitete zusammen, um
die bahnbrechende Technik zu entwickeln, zu testen und
zu bauen, die es uns ermöglichen würde, unsere Mission
zu Ende zu führen. Der Einsatz war hoch: Die großflächigen
seismischen Aktivitäten der Erde hatten bereits ihren
Tribut gefordert und viele Städte in Trümmer gelegt. Uns
blieb nur wenig Zeit, um das Gewölbe der Erbauer für uns
zu beanspruchen und eine Möglichkeit zu finden, unsere
Heimatwelt zu retten …