[Captain Wayman]: Zum Glück habe ich jemanden, der es kann.
[Sklave]: Wir … also ich, Ihr Mitmensch von der
ISS Vanguard … habe bei meinem kurzen Gespräch mit der
Königin der Besucher vieles erfahren. Ihrem Captain zufolge
befinden Sie sich derzeit am falschen Ort. Nun spielen Orte
keine große Rolle, und es ist einfach, sie zu wechseln. Die
Besucher haben die Kunst des Subraum-Reisens perfektioniert.
Ich kann in meine … in ihre Dimension reisen, Sie über einen
Tunnel im Lander aufsuchen und evakuieren.
[Captain Wayman]: Ach so? Sie können nicht einfach hin und
sie schnappen?
[Sklave]: Nein. Für den Tunnel sind einige besondere
Materialien erforderlich. Aber Ihr Schiff sollte genügend
davon an Bord haben. Ihre Menschen müssen außerdem einen
Marker im Schiff platzieren, damit ich weiß, wo ich
erscheinen soll. Oh, und der Lander bleibt natürlich zurück.
[Captain Wayman]: Sie haben Sklave gehört, Außenteam!
Es wird uns was kosten, aber ich glaube, es ist die
beste Möglichkeit, Sie heil da rauszuholen. Wollen Sie es
versuchen?