Logbuch des Captains, Eintrag D-485
Vor zehn Minuten hat die Vanguard mit der Verzögerung auf
Unterlichtgeschwindigkeit begonnen. Wir sind noch etwa
0,2 Lichtjahre vom WT-7-System entfernt. Wie üblich wurde
die Brücke sofort mit Daten geflutet. Alle Informationen,
die unser Schiff auf der Alcubierre-Welle nicht erreichen
konnten, stürzten nun auf uns ein, und auch alle unsere
Systeme begannen sofort, automatische Berichte zu senden.
Auf der Brücke hätte die Hölle los sein sollen. Jeder hätte
auf seinem Posten und höchst beschäftigt sein müssen.
Aber es herrschte Grabesstille.
Wir sahen ihn sofort: einen szintillierenden kristallinen
Stern, der um die Sonne von WT-7 kreist, wo ein Planet sein
sollte – das Trümmerfeld einer sterbenden Welt,
aus welcher der Kristall hervorgebrochen ist.
Der Brückenbesatzung war die Bedeutung dieser Entdeckung
klar: Als wir Pellucid besuchten, hatten wir den Kristall
für einen außergewöhnlichen Unfall gehalten, womöglich von
der dortigen Zivilisation verursacht. Nun wussten wir, dass
er kein Zufall war.
Jemand zerstörte absichtlich Welten von der Liste der
Erbauer – auf dieser Liste stand auch der Planet Erde.