[Captain Wayman]: Da Sie die Anweisungen bereits gelesen
haben, fasse ich mich kurz: Die ISS Vanguard fliegt gerade mit
300.000 km/h auf eine außerirdische Sphäre zu, die größer als
unser Sonnensystem ist. Unsere Techniker versuchen alles,
um das Schiff abzubremsen und vom Kollisionskurs abzubringen,
aber dabei könnten Besatzung und Schiff zu Schaden kommen.
Sie sind unser Plan B. Wir entsenden Sie, um das Objekt
auszuspähen und seine Zusammensetzung und Struktur zu
untersuchen. Wir müssen wissen, wie nahe wir ihm kommen
dürfen, ohne die Vanguard zu gefährden.
Wir haben Ihren Lander mit zusätzlichem Treibstoff und
Vorräten ausgestattet – sollte die Vanguard an der Sphäre
vorbeifliegen, kann es Monate dauern, bis wir uns wiedersehen.
Das heißt, Sie haben an Bord keinen Platz für zusätzliche
Ausrüstung. Aufgrund ihres schnellen Erwachens kann es auch
zu … Unwohlsein kommen. Wir hoffen, dass die Effekte der
Schlafkammer nachlassen, bevor Sie Ihr Ziel erreichen.
Viel Glück!