Persönliches Tagebuch, Besatzungsmitglied 289
Das Team hat den Katalysator synthetisiert und auf dem
Rumpf verteilt. Wie vermutet, haben die energiehungrigen
Mikroorganismen das Interesse am Lander verloren und sind
langsam davongetrieben. Wir wussten nicht, wie lange der
Trick funktionieren würde, darum flickten wir das Schiff
rasch zusammen und flogen mit einer kleinen Probe der
Kreaturen zur Vanguard zurück.
An Bord erfuhren wir, dass die Vanguard tief im Nebel eine
schwebende Stele der Erbauer gefunden hatte. Anscheinend
hatten die Erbauer mithilfe dieses Systems geprüft, ob sich
mikrobielles Leben im Weltraum zu empfindungsfähigen Wesen
entwickeln könnte. Bislang ist das nicht der Fall, aber wenn
wir den Mikroben noch eine Million Jahre geben – wer weiß?
Die Sicherheitssektion wollte nicht länger in der Nähe
des Schwarms bleiben, daher verließen wir das System,
sobald wir unsere Entdeckungen gesichert hatten.