Logbuch des Captains, Eintrag F-842
Das war das letzte Mal, dass wir etwas vom Außenteam
hörten. Alle Mitglieder gelten jetzt als verschollen, und
ich grüble ständig, ob ich die tapferen Seelen in den Tod
geschickt habe. War unsere Technik noch nicht ausgereift?
Haben wir irgendeinen Fehler gemacht? Dr. Corey versichert
mir, dass das Nullfeld nicht von selbst ausfällt, dass
es einen anderen Grund geben muss. Vielleicht erfahren
wir ihn eines Tages. Während ich dies schreibe, wird ein
weiteres Außenteam auf die Landung vorbereitet, dessen
Mission nun noch schwieriger ist – denn es muss nicht nur
das Erbauergewölbe erobern, sondern auch das Schicksal der
Vorgänger klären.
