STRENG GEHEIM
Projektbesucher, Vorläufige Beobachtung
Diese Wesen, Besucher, wie wir sie vorläufig nennen
wollen, haben sich aus irgendeinem Grund zur Intervention
entschlossen. Diejenigen von uns, die sich bei ihrer Ankunft
im Kern aufhielten, behaupteten, die Besucher seien nicht
interessiert, der Vanguard zu helfen, sondern den Alien-Kern
des Schiffs zu verteidigen. Eine Vergleichsanalyse ihrer
Handgeräte und Symbole mit den alten Aufzeichnungen der
Trümmer auf der Erde ließen nur einen verblüffenden Schluss
zu: Sie sind die Schöpfer des Kerns, die einschritten,
um ihre Schöpfung zu verteidigen.
Nach mehreren hitzig geführten Diskussionen beschloss
Captain Wayman, dass Informationen zu den Besuchern nur
soweit absolut nötig weitergegeben werden sollten. Ich bin
ebenfalls der Ansicht, dass die meisten Besatzungsmitglieder
die Erkenntnis, dass sich der Kern der Vanguard als Portal
nutzen lässt, einigermaßen beunruhigend finden würden.
Im Moment liegen uns nur wenige Daten vor. Die Besucher
scheinen weite Entfernungen in kürzester Zeit zurücklegen
zu können. Sie haben womöglich schon viele Welten auf der
Karte der Erbauer vor uns besucht – selbst die Erde! –
und sind daher vielleicht schon im Besitz des Wissens,
das wir suchen. Wer weiß, vielleicht haben sie das Rätsel
der Erbauer bereits gelöst?
Trotz des Mangels an Informationen müssen wir sie näher
untersuchen, angefangen bei dem Teil ihres Körpers,
den wir im Maschinenraum gefunden haben. Der nächste,
detailliertere Bericht wird in drei Tagen vorliegen.