Besatzungsmitglied 234, persönliches Tagebuch
Wir mussten von Ugnir fliehen. Wir hatten ernste
Verbrennungen, der Lander-Rumpf war beschädigt, und bei
so viel aufgewendeter Zeit und Ausrüstung hatten wir nur
wenig erreicht. Die Kreatur war jedoch besiegt. Ehe wir
aufbrachen, konnte ich eine Probe des verbrannten Gewebes
nehmen, was Dr. Corey sehr freute.
Bei der Nachbesprechung war der Captain sehr sanft zu uns.
Er sagte uns, das Scheitern dieser Mission sei niemandes
Schuld. Er hätte auf die idemische Botschafterin hören
und den Felsenplaneten ignorieren sollen.
Dennoch war es ein schlechter Tag für uns alle. Ich werde
gewiss Albträume von diesen merkwürdigen Ruinen im Wasser
und den riesigen mörderischen Biestern haben.