Tagebuch der Xenologin
Die Maschine war voller beschädigter Instrumente, Kabel,
die aus den Steuerpulten gerissen worden waren, und toter
Bildschirme. Ich könnte Jahre mit der Erforschung dieses
einen Schiffes verbringen, aber leider blieb mir keine Zeit.
Ich schnappte mir wenigstens ein paar Artefakte, die uns
vielleicht helfen würden, diese ausgestorbene Spezies zu
verstehen.
Besonders ein Stück Metall mit einem starken Magnetfeld
hatte es mir angetan. Ob es wohl wie eine unserer
magnetischen Schlüsselkarten funktionierte? Oder handelte
es sich um ein Speichergerät?