Logbuch des Captains, Eintrag D-432
Der Magnacereb richtete enorme Zerstörung an, bevor eines
der Besatzungsmitglieder zu Verstand kam und ihn erledigte.
Als ich Bilanz aller Verluste und Schäden des Schiffs zog,
war ich am Boden zerstört. Große Bereiche der ISS Vanguard
waren entweder von der Bestie oder von der halluzinierenden
Besatzung demoliert worden. Die Krankenstation ist
nun voller Patienten, die unter den Nachwirkungen der
Besessenheit durch diese Kreatur leiden. Nicht mal die Leute
in der Kälteschlafkammer sind ungeschoren davongekommen.
Anscheinend hat unsere kleine Expedition nach Ugnir zu
Monaten voller Unbill und Mühsal geführt.
Ich habe unsere besten Sicherheitsexperten beauftragt
herauszufinden, wie die Kreatur ins Schiff eindringen konnte
und wie sich solche Sicherheitsprobleme zukünftig vermeiden
lassen. Hoffentlich bringen die Proben vom Magnacereb und
das Überwachungsmaterial des Angriffs mehr Aufschluss.