Sprachrekorderdaten
[Lander-KI]: Luftversorgung kontaminiert.
Lebenserhaltungssystem beschädigt.
[Pilot]: Ich kann nicht überall sein, KI!
[Navigator]: Sind Sie ja auch gar nicht. Piloten sitzen doch
bloß auf ihrem bequemen Sessel herum. KI, können wir das
nach der Landung erledigen?
[Lander-KI]: Natürlich. Die Chance, so lange zu überleben,
steht bei etwa siebzig Prozent.
[Navigator]: Immerhin besser, als eine Münze zu werfen, oder?
Alle Spieler beratschlagen und wählen eine Möglichkeit aus. Wenn sie sich
nicht einigen können, entscheidet der Spieler der Techniksektion.