STRENG GEHEIM
Projekt „Geburtsrecht“, Forschungsbericht 1H
Unsere weitere Untersuchung des Materials, aus dem diese
Obelisken bestehen, hat zu einem erstaunlichen Ergebnis
geführt. Um eine Probe zu sichern, die groß genug ist,
um sie auf der Vanguard zu untersuchen, habe ich ein recht
… destruktives Probennahme-Experiment autorisiert. Es
war schier unglaubliche Energie vonnöten, um auch nur ein
kleines Stück der Stele abzutrennen. Und nachdem wir das
geschafft hatten, aktivierte sich die Stele und sendete
ein starkes Signal an das Auge der Leere. Der Impuls
war auf den meisten Wellenlängen zu beobachten und hat
enorme Störungen unserer Subraumtechnik hervorgerufen.
Da Subraumfelder unempfindlich gegenüber elektromagnetischen
Kräften sind, kann das nur heißen, dass die Stelen
auch eine bisher unbekannte Welle abgeben, die andere
Dimensionen beeinflusst.
Was den Inhalt des Signals angeht, kann ich nur mutmaßen.
War es eine Wartungsaufforderung? Oder vielleicht fungieren
die Stelen auch als Frühwarnsystem, das die Erbauersphäre
von allen Seiten umgibt? Sollte das der Fall sein, wovor
sollten sie warnen?
Ich habe vor, das Experiment mit der nächsten Stele
zu wiederholen, die wir finden. Aber dann werde ich
Vorkehrungen treffen, um den Impuls aufzuzeichnen.