Briefe aus Eschers Hölle
Warum bin ich schon wieder hier? Ich habe unseren mit
hochmoderner Technik gesicherten Außenposten doch gar nicht
verlassen und bin diesen Ort bereits leid. So nah am Portal,
das nach Hause führt, und meine müden Knochen tragen mich
weiter dorthin. Ich will nach Hause. Ich will nicht spüren,
wie meine Eingeweide sich im Rhythmus dieser seltsamen
Realität winden. Meine Augen ertragen die Qual der falschen
Perspektive nicht, wenn ich meinen eigenen Hinterkopf
sehe. Und ich bin noch der Beste hier. Ich habe diesen Ort
überlebt. Ich muss diesen sicheren Hafen verlassen und tun,
was die Menschheit von mir verlangt.