[Außenteam]: Hier Außenteam. Wir sind jetzt der Sonne
nahe und folgen einem Schwarm Mikroorganismen auf
der Wanderschaft. Sie werden langsamer und verteilen sich.
Die Hintergrundtemperatur steigt erheblich. Das Spektrometer
zeigt mehrere chemische Reaktionen.
[Dr. Corey]: Ja, das korrespondiert mit meinen ersten
Erkenntnissen. Wahrscheinlich müssen die Organismen sich
der Sonne nähern, weil sie für eine bestimmte Lebensphase
mehr Energie oder ultraviolette Strahlung brauchen,
als sie im Nebel bekommen. Und …
[Außenteam]: Halt! Etwas geschieht. Sie hören auf!
[Dr. Corey]: Wie erwartet. Sie haben getan, wozu sie gekommen
sind, und kehren in die Dunkelheit des Nebels zurück.
[Außenteam]: Nein, tun sie nicht! Sie kommen zu uns.
Es werden immer mehr!
[Captain Wayman]: Außenteam, sofort zurückziehen.
Ich wiederhole, brechen Sie den Einsatz ab.
*** Triebwerksgeräusche ***
[Außenteam]: Verstanden. Wir brechen den Kontakt ab.
Verdammt, sind die Biester schnell!
[Vanguard-KI]: Achtung! Maximale sichere Beschleunigung
erreicht.
[Außenteam]: Wir können sie nicht abhängen!