Briefe aus Eschers Hölle
Die Tentakelkreaturen haben mich gestellt. Ihr grässliches
Äußeres hilft mir nicht gerade, die Fassung zu bewahren.
Ich versuche, meine Waffe im Beinholster zu vergessen,
damit ich nicht danach greife.
„Sie sind Freunde“, versuche ich mir zu sagen. „Sie tragen
doch sogar das Symbol unserer Expedition, oder? Das
merkwürdige Wappen sieht doch genau aus wie der Umriss
der Vanguard. Aber für sie heißt es vermutlich etwas ganz
anderes.“
Ich lebe noch – sie bewegen sich nicht. Einer von uns macht
einen Schritt auf sie zu und versucht zu kommunizieren:
Bilder, Geräusche, Gesten.
Leider entscheiden sie sich ausgerechnet für Berührung
und strecken uns ihre Tentakel entgegen.
„Ich lasse sie meine Haut berühren“, sage ich. Warum habe
ich das getan? „Keine Bange, es wird alles gut.“
Ich strecke die Hand aus. Der Druckausgleich des Anzugs
und die Berührung der merkwürdigen Atmosphäre sind reiner
Schmerz. Vergleichsweise ist die Berührung des Besucherfühlers
eine Wohltat – meine Hand fühlt sich an wie in kühles Wasser
getaucht und mit Kräuterbalsam eingerieben. Und plötzlich
weiß ich (oder spüre vielmehr), dass sie keine bösen Absichten
haben, aber wir an einem Ort sind, an dem wir nicht sein
sollten. Ihre Mutter hat uns die Anwesenheit hier nicht
gestattet. Sie will uns treffen. Wir müssen ihnen vertrauen.
Der Besucher zeigt auf eine fleischige weißliche Struktur,
die aus dem Boden neben mir ragt. Er geht zu ihr –
die Struktur sticht ihm in die Haut und zieht sich dann
zurück. Der Besucher zeigt wieder darauf. Er will doch
nicht, dass ich …?