Als wir das Thorne-Żytkow-Objekt verließen, entdeckten wir
zu unserer Überraschung, dass die Vanguard nicht mehr allein
war. Einige Schiffe anderer Spezies schwebten im System,
darunter ein Aerugonierkreuzer in Mottenform und einige
idemische Späher. Die Vanguard selbst wirkte plötzlich
viel älter und mitgenommener. Wir begriffen nicht, wie die
Situation sich seit Missionsbeginn so dramatisch hatte
verändern können. Bald beschlich uns allerdings das höchst
ungute Gefühl, dass es dafür nur einen Grund geben konnte.
Es war mehr Zeit vergangen, als uns bewusst war, seit wir
auf dem Thorne-Żytkow-Objekt gelandet waren. Es musste
sich um eine Zeitdilatation handeln, die weitaus größer war
als alles, was wir auf Basis der Gravitation des Objekts
errechnet hatten. So konnten alle Spezies, die von der
Vanguard und ihren Reisen wussten, ihre Spione, Diplomaten
und ihre Technik einsetzen, um das TZO trotz Tarnung zu
finden. Ihre Anwesenheit im System der Erbauer machte unsere
Situation deutlich komplizierter. Nicht auszudenken, wie
schlimm die Lage gewesen wäre, wenn wir damals, bei unserer
ersten Mission, die Tarnung des Auges beschädigt hätten …