Muspelheim-Aufzeichnungen, Teil 3
Es ist unmöglich, zu sagen, wie viele von ihnen wie lange
auf ihrer sterbenden Arche blieben. Niemand weiß, was sie
empfanden, als sie ihre Welt in den Flammen sterben sahen.
Wir wissen nicht, wie viele von ihnen am Leben geblieben
sind oder wie lange, aber nach und nach starben sie alle
und hinterließen den Friedhof ihrer Hoffnungen
und zahlreiche ausgetrocknete Leichen. Haben sie zwischen
den anderen, die bis zum Schluss aushielten, Frieden und
Abgeschiedenheit finden können? Ein Zeichen der Hoffnung
in einer tobenden Hölle, die sie am Ende alle verschlang?
Was auch immer ihre letzten Gedanken gewesen sein mögen,
sie versuchten, wenigstens ihre Forschung zu sichern.
Der letzte Teil des Steins enthielt ihre verschlüsselte
Enzyklopädie, darunter einen großen Eintrag über eine
Alien-Kreatur, die einst auf ihrer Welt gelandet war:
eine automatisierte Arrogator-Kriegsmaschine, die sie
neutralisieren und akribisch untersuchen konnten.