Bei allen Unterschieden zwischen uns und den Alien-Spezies
war uns klar, dass alle im Auge der Leere begeistert waren,
dass wir das Wissen der Erbauer teilen wollten. Und auch wir
atmeten auf – nach den bisherigen Ereignissen an Bord war
niemand scharf auf weitere Konflikte. Es fanden sogar einige
kleinere Feiern auf der ISS Vanguard statt, aber die meisten
Besatzungsmitglieder nutzten den ersten ruhigen Moment
seit Langem lieber für eine Ruhepause. Außer Dr. Coreys
Leuten, die sich sofort daran machten, den Datenspeicher
der Erbauer auszulesen. Wie sich zeigte, gab es darin
tatsächlich alles: prächtige Theorien, die all unsere Fragen
zum Universum beantworteten, schockierende Techniken, die
an Magie grenzten, ja selbst Relikte aus der Erbauerkultur.
Diese Arbeit wurde unsanft durch einen Kampfalarm
unterbrochen. Auch wenn wir das Wissen auf faire und
verantwortungsvolle Weise teilen wollten, hatten einige
Aliens andere Ideen. Ermutigt durch die Schwäche der
Vanguard und ihren Mangel an Verbündeten führten sie einen
Überraschungsangriff durch – in der Hoffnung, das Versteck
der Erbauer für sich in Anspruch zu nehmen, ohne es mit
anderen Völkern zu teilen. Wir mussten sie abwehren.