Ausgrabungsprotokoll THX1138
Die Ausgrabung fand statt, um die Längsachse des
Trümmerfelds zu untersuchen – in der Hoffnung, Einsichten
zum Aufenthaltsort der Arrogatoren und der Ereignisse
zu gewinnen, die sich auf der Bauwelt zugetragen haben.
Vorläufige Ergebnisse deuten auf einen Einschlag eines
Objekts mit hoher Geschwindigkeit auf der Außenhülle
hin. Die gefundenen Artefakte sind höchstwahrscheinlich
arrogatorischen Ursprungs, jedenfalls bestehen erhebliche
Übereinstimmungen mit bereits bekannten Beispielen
ihrer Fertigungen. Vielleicht liefern sie uns nützliche
Informationen, wie wir gepanzerte Lander im Arrogator-Stil
bauen können.
Die Archäologieabteilung möchte die Ausgrabung auf das
Gebiet ausdehnen, das mutmaßlich den größten Teil des
eingeschlagenen Objekts enthält.