*** Triebwerkslärm ***
[Außenteammitglied 1]: CAPCOM? Hier spricht das Außenteam.
Wir nähern uns dem Ziel. Unsere Kurzstreckenscans haben
eine Außenhülle aus einem unbekannten Kohlenstoffallotrop
ergeben, das sämtliche Emissionen zu absorbieren scheint.
Wir haben keine Ahnung, was sich darin befindet.
[CAPCOM, Sergeant Nahy]: Wir analysieren Ihre Daten
bereits, Außenteam. Ich melde mich, wenn wir etwas finden.
[Außenteammitglied 2]: Kein Wunder, dass wir das Ding nicht
entdeckt haben. Es wurde buchstäblich unsichtbar gebaut.
[Außenteammitglied 1]: Sollen wir einen Landeversuch
unternehmen?
[CAPCOM, Sergeant Nahy]: Nein. Wir wissen nicht, wie
widerstandsfähig die Struktur ist. Fliegen Sie näher heran
und setzen Sie eine Drohne zum Probensammeln ab.
[Außenteammitglied 1]: Verstanden, Vanguard. Wir sind …
*** Scangeräusche ***
[Außenteammitglied 2]: Halt! Da ist etwas auf der Oberfläche
der Sphäre. Ein metallisches Objekt ist in den Panzer
eingebettet. Sehen Sie mal: Die Oberfläche in der Umgebung
des Objekts ist rissig, als wäre es dort hineingestürzt.
Es … wendet sich uns zu?
*** Lauter KNALL ***
*** Lander-Alarm ***
[Außenteammitglied 2]: Wir wurden getroffen! Es schießt auf
uns! Das ist irgendein automatischer Wächter,
der da in der Sphäre verankert ist!
[CAPCOM, Sergeant Nahy]: Mission abbrechen! Verstanden,
Außenteam? Mission sofort abbrechen!
Du bist auf der Oberfläche eines außerirdischen Objekts aufgeprallt!