Papier zur „lumineszierenden Höhle“
Polypen, ähnlich denen auf der Erde, beschützen das Gebiet vor
kleineren Organismen mit ihren Nematozysten, die tödliches
Gift enthalten (siehe „Neurotoxin und Spekulationen“ weiter
unten). Im Schutz ihrer Tentakel leben insektenähnliche
Organismen – sie sind zu klein, als dass die Polypen sie
bemerken, und ernähren sich von den Polypen selbst.
Das Interessante an diesem kleinen Ökosystem ist,
dass es teilweise gefroren ist, da viele Organe mit
Methansäure gefüllt sind. Wir wissen immer noch nicht,
welchen evolutionären Sinn dies hat.