Da nahm der Kampf vor der Kapitänskabine eine schlimme
Wendung. Verstärkung traf ein: ein Trupp schwer gepanzerter
Marines mit einer riesigen Kriegsmaschine auf dem Rücken.
Das war einer der von Major Dahl umprogrammierten
Arrogator-Enterroboter, gegen die wir die Vanguard bereits
verteidigen mussten.
Es gelang uns im letzten Augenblick, Captain Wayman zu
befreien, aber der Feind bedrängte uns von allen Seiten.
Der Captain lächelte, als er uns erblickte und wollte
gerade etwas sagen, als er getroffen wurde. Ein schweres
Geschoss durchbohrte seinen Oberkörper. Wir trugen ihn aus
der Kampfzone und versuchten, ihn zu stabilisieren. Doch es
war vergebens. Captain Wayman starb mit einem Lächeln im
Gesicht im Kreise seiner treuen Crew. Wir waren gescheitert.