STRENG GEHEIM
Projekt „Geburtsrecht“, finales Protokoll
Wie dumm von mir! Einen Moment lang gab ich mich der
tröstlichen Illusion hin, ich wüsste alles, was es über
diese geheimnisvollen Obelisken zu wissen gibt. Schließlich
bin ich die führende menschliche Expertin auf diesem Gebiet,
und dank der Anstrengungen des Außenteams der Vanguard habe
ich die womöglich größte Datenbank von Forschungen zur Stele
in diesem Teil der Galaxis zusammengetragen.
Wie sich zeigte, brauchte ich nur eine neue Perspektive. Dank
des Durchbruchs der Vanguard in der Technik zur Erforschung
des Subraums konnten wir Scan-Instrumente bauen, die uns
zum ersten Mal die Beobachtung des Subraumspektrums einer
Stele ermöglichten. Es war überwältigend, die Ergebnisse
ihrer Arbeit zum ersten Mal zu sehen. Es war, als sähe man
zum ersten Mal Farben. So musste sich Antoni van Leeuwenhoek
gefühlt haben, als er zum ersten Mal die zahllosen Bakterien
und Protozoen erblickte, die einen Wassertropfen bevölkerten.
Wie soll ich das in Worte fassen? Jede Stele ist von
Schichten verschiedener Subraumfelder umgeben. Sie sind in
ständiger Bewegung wie die Blüten einer seltsamen lebenden
Blume, und ihr unsichtbarer Einfluss überzog den gesamten
Planeten. Das, worauf wir uns so konzentriert hatten – der
eigentliche Obelisk –, ist nur ein kleiner Kiesel in der
Mitte des Ganzen. Und selbst das ist noch nicht alles! In
alle Richtungen erstreckten sich lange Filamente zu Stelen
in anderen Systemen. Wenn eine Stele eine Blume ist, bilden
sie zusammen eine gigantische, galaxisumspannende Pflanze.
Ich bedauere, dass ich das nur so unprofessionell
ausdrücken kann. Ich glaube, ich brauche Schlaf. Morgen
beginnen wir mit der Untersuchung dieser Subraumfelder.
Vielleicht sind sie der Schlüssel, um zu verstehen, weshalb
die Erbauer uns auf diese sinnlose Jagd durch
die Galaxis geschickt haben … Corey Ende.