[Außenteam]: Die Flüssigkeit muss ziemlich dicht sein.
Wir treiben.
[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Die Verbindung ist stabil,
ich höre Sie.
[Dr. Corey]: Sehen Sie die Werte ihrer Anzüge?
Ihre Gehirnaktivitäten ähneln denen im REM-Schlaf.
Jedes Besatzungsmitglied wirft . Wenn ein Besatzungsmitglied eine vierte
Verletzung erhalten würde, ignoriere den vierten Verletzungswürfel und die
Karte und setze das Spiel fort. Dann lies weiter:
[Außenteam]: Wo ist das Wasser? Warum kriechen wir
auf dem Boden entlang? Halluzinieren wir? Ich glaube,
wir sollten zum Lander zurückkehren.