Trotz aller Differenzen zwischen uns und den außerirdischen
Spezies war deutlich, dass alle im Auge der Leere begeistert
waren, als wir beschlossen, das Wissen der Erbauer zu
teilen. Wir atmeten ebenfalls auf – nach den bisherigen
Ereignissen an Bord war niemand scharf auf weitere Konflikte.
Es gab sogar einige kleinere Feiern auf der ISS Vanguard,
aber die meisten Leute beschlossen, den ruhigen Moment zu
nutzen, um zu rasten. Na ja, außer Dr. Coreys Leuten Leuten,
die sofort mit dem Extrahieren des Datenspeichers der
Erbauer begannen. Dieser enthielt tatsächlich alles,
wie sich zeigte – herrliche Theorien, die all unsere Fragen
zum Universum beantworteten, schockierende Techniken,
die an Magie grenzten, sogar Relikte aus der Erbauerkultur.
Erst später, als wir begannen, unser Versprechen zu erfüllen
und die Erbauerdaten weiterzureichen, kamen der Besatzung
Zweifel. Die Schiffe merkwürdiger fremder Spezies brachen
eines nach dem anderen mit der unschätzbaren Fracht in ihre
Heimatwelten auf, und wir begannen uns zu fragen, ob das
Wissen nicht doch einst gegen die Menschen gerichtet
werden würde.
Ich bemerkte, dass unsere Forschungsleiterin besonders
niedergeschlagen war. Als ich nachfragte, sagte sie:
„Ich werde das Gefühl nicht los, dass der Plan der Erbauer
gescheitert ist. Ihr Wissen beantwortet die meisten Fragen,
die die Wissenschaft der Menschen hatte! Und wenn die
gesamte Galaxis ihre Theorien und Techniken übernimmt, wie
sollen wir mit der Gefahr fertig werden, vor der die Erbauer
selbst flohen? Ihre Wissenschaft scheint wundersam, half
aber offenbar wenig dagegen. Wenn wir sie in der Galaxis
verteilen, müssen wir dann nicht ebenso scheitern?“
Ich wusste nicht, was ich ihr sagen sollte. Ich kann nur
hoffen, dass zukünftige Generationen bessere Antworten
haben werden.