Einsatzbericht 55
Unterwegs kamen wir am Schiffsgefängnis vorbei. In den Zellen
befanden sich ein paar bekannte Unruhestifter, darunter ein
Meuterer, der einen Offizier erschossen hatte. Sie schlugen an
die Türen und wollten rausgelassen werden. Sie versprachen,
sich dem Kampf anzuschließen. Dem Captain oder dem Leiter der
Sicherheitssektion würde das nicht gefallen – und ich wusste,
dass viele dieser Leute die Gelegenheit zur Flucht ergreifen
würden. Doch es kam mir unmenschlich vor, sie in dieser Hölle
hinter Gittern zu lassen.