Wenn das Besatzungsmitglied den Überlebenswurf besteht, ignoriere die
Verletzungskarte und den Würfel und setze das Spiel fort.

[Außenteammitglied 1]: Haben Sie was gefunden?
[Außenteammitglied 2]: Nicht viel. Es ist alles übel
zugerichtet, als wäre eine Dampfwalze darübergerollt.
Hauptsächlich Metall und Keramik – unbekannte, überaus
robuste Verbindungen. Ich sehe kein intaktes Element,
das größer ist als ein Fingernagel.
[Außenteammitglied 1]: Bei der Schwerkraft hier ist es ein
Wunder, dass überhaupt irgendwas überlebt hat.
[Außenteammitglied 3]: Ich glaube kaum, dass die Erbauer
all diesen Schrott absichtlich zurückgelassen haben …
[Außenteammitglied 1]: Ja. Es sieht aus, als wäre vor uns
schon jemand hier gewesen. Aber offenbar haben sie nicht
viel gefunden.
[Außenteammitglied 2]: Hey, ich habe was. Es sieht aus wie
ein … Finger eines gepanzerten Handschuhs. Lang. Dünn. Vier
Gelenke. Darin ein paar organische Rückstände.
[Außenteammitglied 1]: Sichern Sie die Probe. Vielleicht
erfahren wir dadurch, wer vor uns hier gewesen ist.
[Außenteammitglied 2]: Eingetütet und etikettiert! Noch
eins. Die Rüstung ist auf einer Seite geschmolzen. Meine
Scans zeigen Zeichen außerordentlicher thermaler Belastung.
[Außenteammitglied 1]: Das Ding, das diese Spuren
hinterlassen hat, muss viel heißer gewesen sein als
irgendwas sonst hier in der Gegend. Wir müssen vorsichtig
sein. Das Nullfeld läuft bereits bei maximaler Kapazität.
Alles, was schlimmer ist als das, was wir gerade erleben,
könnte es leicht überfordern.
