[Außenteammitglied 1]: Vanguard? Hier Außenteam! Wir haben
uns neu formiert und sind die Kanone los, die unseren
Lander runtergeholt hat. Keine Verluste. Wann kommt das
Rettungsteam voraussichtlich?
[Such- und Rettungsmissionspilot, Sergeant Marquez]: Wir
sind schon unterwegs, Außenteam. Geschätzte Ankunftszeit
36 Stunden. Halten Sie durch.
[CAPCOM, Sergeant Nahy]: Verfügen Sie für diese Zeit über
genügend Vorräte, Außenteam?
[Außenteammitglied 1]: Ja, zum Glück haben wir das meiste
Zeug aus dem Lander. Der Sauerstoff wird knapp, sollte aber
reichen.
[CAPCOM, Sergeant Nahy]: Wunderbar. Dann können Sie Ihre
Mission fortsetzen.
[Außenteammitglied 2]: Bitte wiederholen, Vanguard.
Wir sollen diesen Ort weiter untersuchen?
[CAPCOM, Sergeant Nahy]: Natürlich. Sie können gerade
nichts anderes tun, und wir müssen immer noch mehr über die
Struktur erfahren, bevor die Vanguard sich weiter nähert.
Ihre Scans zeigen eine Art Raum in der Kugel ganz in Ihrer
Nähe, der offenbar außerirdische Technik enthält. Nehmen
Sie das mal genauer unter die Lupe.
[Außenteammitglied 1]: Verstanden, Vanguard. Wir setzen die
Mission fort.