[Archivleiter Stanley]: HILFE! HILFE! Sie da! Helfen Sie mir.
[Feuerteam Alpha, Teammitglied 1]: Was ist denn los?
[Archivleiter Stanley]: Was los ist? Die Archive stehen in
Flammen! Sie müssen etwas unternehmen. Sie müssen mir helfen!
[Feuerteam Alpha, Teammitglied 1]: Ganz ruhig,
Archivleiter. Wir haben noch andere …
[Archivleiter Stanley]: Nein, nichts ist wichtiger.
Sie und Ihre Freunde aus den anderen Sektionen haben für
diese Entdeckungen Ihr Leben riskiert. Jetzt steht alles
auf dem Spiel! Außerdem wird der Brand sich auf andere
Schiffsbereiche ausweiten, wenn wir nichts