[Feuerteam Alpha, Teammitglied 1]: Hier Feuerteam Alpha.
Die Decks sind frei. Ich wiederhole: Die Decks sind frei.
Wir haben gewonnen.
[Sektionsleiter]: …
*** Explosion ***
[Feuerteam Alpha, Teammitglied 1]: Brücke, was ist da los?
Wie lauten die Befehle?
[Sektionsleiter]: …
[Feuerteam Alpha, Teammitglied 2]: Funktioniert
die Anlage? Vielleicht können sie nicht …
[Sektionsleiter]: … ein Ablenkungsmanöver! Die Brücke war
nicht ihr Hauptziel. Als wir sie abwehrten, postierten
andere Gruppen sich um den Kern der Vanguard. Sie greifen
von allen Seiten an. Unser Sicherheitsteam dort wird
nicht mehr lange durchhalten. Captain Wayman führt die
Verstärkung an. Wenn Sie dies hören, begeben Sie sich
zum Kern. Wenn SIe …
*** Störgeräusche ***
[Feuerteam Alpha, Teammitglied 1]: Der Kern! Der einzige
Teil des Schiffs, den wir weder reparieren noch ersetzen
können.
[Feuerteam Alpha, Teammitglied 2]: Offenbar wissen sie das.
Los, wir müssen weiter.