[Außenteam]: Hier Außenteam. Wir hatten einen guten Flug,
bisher sieht alles gut aus. Keine Gefahren in der Landezone.
Wir sind bereit, zur Kolonie aufzubrechen. Hören Sie uns?
*** Stille ***
[Außenteam]: Vanguard, können Sie uns hören? Wir haben
offenbar Funkprobleme.
[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Oh, tut mir leid, Außenteam. Ich
hatte den falschen Knopf gedrückt. Ist meine erste Mission
als Raumschiffkommunikator.
[Außenteam]: Ja, Sie brauchen uns nicht an den armen
Sergeant Nahy zu erinnern.
[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Entschuldigung!
*** Schritte ***
[Außenteam]: Wir nähern uns den Strukturen. Sie sehen
verlassen aus. Wir setzen Scan-Drohnen ein. Sie kriegen die
Daten gleich.
[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Wir erhalten Ihre Daten, Außenteam.
Da lebt nichts mehr.
[Außenteam]: Dann kommen wir zu spät?
[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Sieht so aus. Auf Basis der Daten
meint die KI, dass dieser Ort seit einigen hundert Jahren
verlassen ist. Ungefähr seit der Zeit, als der Planet eine
jähe geomagnetische Umkehrung erlebt hat.
[Außenteam]: Keine Leichen. Keine Gegenstände. Fast überall
ist es aufgeräumt. Sieht nach einer generalstabsmäßigen
Evakuierung aus. Dann müssen sie irgendein Ziel gehabt
haben, nicht wahr?
[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Korrekt. Wir halten Gliese 368-2
für plausibel, ein Nachbarsystem, das in der Sternkarte der
Erbauer markiert ist.
[Außenteam]: Gut, wir haben etwas erreicht, das wie eine
Landestelle aussieht. Keine Schiffe mehr da, aber wir haben
unterirdische Tanks erkannt.
[CAPCOM, Sergeant Xiu]: Gut gemacht, Außenteam. Sie haben
offenbar reichlich Treibstoff dagelassen. Der könnte
praktisch sein, da die Vanguard ein Energieproblem hat.
Sehen Sie zu, was sie noch rausfinden können.
[Außenteam]: Verstanden. Außenteam Ende.