Außenteam-Erkundungsbericht 16C
Einer der Wartungskorridore führte schließlich auf ein
schmales Sims am Innenrand der Kugel. Der gigantische Raum
im Objekt war einfach atemberaubend. Vor uns schwebten
die Überreste eines ganzen Sonnensystems in der Kugel.
Die Sonne war rot und müde.
Wir nahmen erste Daten und Scans. Offenbar war Materie
von diesem System – und vermutlich einigen benachbarten –
umfunktioniert worden, um diese enorme Struktur zu bilden.
Aber wozu dieser Aufwand, nur um einen alten Roten Riesen
und ein paar magere Gesteinsbrocken zu verstecken?
Die Innenseite der Kugel ist mit Sonnenkollektoren bedeckt,
die auf die Sonne ausgerichtet sind, doch alle Korridore
und Terminals, die wir bisher gesehen haben, sind tot.
Ob die Stromkreise in diesem Teil der Kugel beschädigt
beschädigt wurden?? Ob wir sie reparieren können?