Außenteam-Privatkanal
[Außenteammitglied 1]: Vorsicht. Wir treten in eine
städtische Zone ein.
[Außenteammitglied 2]: Das ist die reinste Hölle. Hier kann
doch niemand mehr am Leben sein.
[Außenteammitglied 1]: Vermutlich nicht, aber bleiben
Sie auf der Hut. Sehen Sie diese höheren Strukturen mit
Fenstern in alle vier Richtungen? Das waren vielleicht mal
Wachtürme.
[Außenteammitglied 3]: Möglich. Es könnten aber auch
Feuertürme gewesen sein.
[Außenteammitglied 1]: Ich sage ja nur, wir müssen
vorsichtig sein. Das Signal kommt aus dem Zentrum dieser Zone.