Die Maschine war alt, so alt wie das Leben auf diesem
Planeten. Und sie hatte frappierende Ähnlichkeit mit der
Architektur der Erbauer, die wir im Auge der Leere gesehen
haben. Ihre Struktur erstreckte sich bis tief unter die
Erde und in andere Bereiche des Planeten,
doch ihr Zweck war unklar.
Unseren bisherigen Erkenntnissen zufolge musste diese
Struktur ein- oder zweitausend Jahre alt sein. Unsere Scans
hatten irgendetwas in der Tiefe geweckt, das begrenzte Schübe
von Energie abgab. Doch dann verstummte es wieder.