[Außenteam]: Vanguard? Hier ist das Außenteam! Wir sind
unterwegs zur vorgesehenen Landezone. Alle Systeme nominal.
Uplink stabil. Wir sollten gleich die äußere Trümmerschicht
passieren … Oh, wow!
[Captain Wayman]: Meine Güte …
[Außenteam]: Sehen Sie das, Vanguard?
[CAPCOM, Corporal Coetz]: Klar und deutlich, Außenteam.
Die Langstreckenscans waren wohl richtig. Der Planet ist
verschwunden. Wenn Sie keinen klaren Annäherungsvektor
sehen, haben Sie die Erlaubnis, abzubrechen.
[Außenteam]: Nein, einige Stücke der Kruste sehen groß genug
für eine Landung aus. Und wir haben anomale Strukturen
unter den Trümmern entdeckt. Wir könnten sie uns ansehen.
[Captain Wayman]: Alles, was Sie mit zurückbringen,
ist für uns von unschätzbarem Wert, Außenteam. Übertreiben
Sie es nur nicht. Wir haben noch viele andere Welten
auf unserer Liste.
[Außenteam]: Verstanden, Vanguard. Markieren den Landevektor.