Außenteam-Erkundungsbericht 1/C
Die Dunkelheit und Stille eines äonenalten Bauwerks umfing
mich. Das Kohlenstoffgewebe bildete ein Netzwerk kleiner
Tunnel, die sich unter der pechschwarzen Oberfläche
der Sphäre verzweigten. Ich aktivierte ein Funksignal, um
den anderen Überlebenden meinen Standort mitzuteilen. Dann
setzte ich mich im schwachen Licht der Taschenlampe auf den
Boden und versuchte, nicht zu viel darüber nachzudenken,
wofür diese Korridore wohl gemacht waren …

Um mit der Mission fortzufahren, müssen sich alle Besatzungsmitglieder
im Außenteam in diesen Sektor bewegen. Befinden sich alle
Besatzungsmitglieder in Sektor 4?
