Im Labor war Dr. Corey gerade dabei, Major Dahl geheime
Forschungsergebnisse zu präsentieren. Wir warteten,
bis Dahl abgelenkt war, und sprangen aus der Deckung
hervor. Doch wir hatten Dahls umfassendes Kampftraining
unterschätzt. Als sie uns sah, ergriff sie Dr. Corey,
hielt ihr eine Waffe an den Rücken und benutzte sie als
menschlichen Schutzschild.
„Bei der kleinsten Bewegung haben sie den guten Doktor
auf dem Gewissen“, drohte Dahl.
„Worauf warten Sie?“, schrie Dr. Corey. „Das ist Ihre Chance!
Schießen Sie! Auch wenn Sie mich dafür erschießen müssen!„
Draußen fingen die Marines an, auf die Labortür
einzuschlagen.