ISS Vanguard Audioprotokoll, Auszug 14/54
[Außenteammitglied 1]: [Rauschen] … unbekannte
Auswirkungen der Schwerkraft-Anomalie. Das Hauptsymptom
ist Übelkeit – das betrifft selbst altgediente
Besatzungsmitglieder mit Erfahrung mit der Schwerelosigkeit.
Uns beunruhigt der Gedanke, dass die Anomalie selbst
den Fluss der Zeit in dieser Region beeinflussen könnte.
Wie lautet Ihr Befehl, Vanguard?
[CAPCOM]: Unser Befehl lautet folgendermaßen, Außenteam:
Wenn Sie etwas Ungewöhnliches bemerken, machen Sie Meldung.
[Außenteammitglied 1]: Bitte wiederholen Sie, Vanguard,
wir verlieren die Verbindung … [Rauschen] … Verdammt,
wir haben sie schon wieder verloren.
[Außenteammitglied 2]: Wir sind auf uns selbst gestellt.
Dann mal los.
