Befindet sich mindestens 1 Marker in diesem Sektor, lies Protokoll 824:
Außenteam-Privatkanal
[Teammitglied 2]: Nach den Scans müsste genau hier etwas
sein.
[Teammitglied 3]: Passen Sie auf, wo Sie hintreten –
das könnte ein Minenfeld sein.
[Teammitglied 1]: Ich bin kein Geologe, aber sieht dieser
Hügel nicht verdächtig … rechteckig aus?
[Teammitglied 3]: Wie konnte ich das übersehen?! Ich hatte
nach etwas Kleinerem Ausschau gehalten.
[Teammitglied 2]: Ich habe etwas. Sieht wie eine Tastatur
aus, aber mit Dutzenden seltsamer Symbole.
[Teammitglied 1]: Wenn es das ist, was ich vermute, werden
wir den Code ziemlich sicher hier nicht finden.