[Captain Wayman]: Scanner vorbereiten! Der Planet müsste in
Sicht kommen … jetzt.
[Dr. Corey]: Und da haben wir ihn. Codename „Ugnir“.
Noch eine Welt, die die Erbauer besucht haben! Denken Sie
doch nur an …
[Anu, idemische Botschafterin]: Hierhin haben Sie uns also
gebracht? Pah! So eine Zeitverschwendung.
[Captain Wayman]: Was ist denn los, Botschafterin?
[Anu, idemische Botschafterin]: Sie werden hier nichts
finden, Mensch.
[Dr. Corey]: Bei allem Respekt, Botschafterin, die Erbauer
haben diesen Planeten sicher nicht ohne Grund markiert. Sehen
Sie? Die Scans zeigen eine sauerstoffreiche Atmosphäre und
erhebliche Mengen an organischer Materie an der Oberfläche.
[Anu, idemische Botschafterin]: Meine Leute haben diese
Welt längst untersucht. Wir haben hier nichts Wichtiges
gefunden. Aber bitte, sehen Sie selbst nach.
[Captain Wayman]: Nun, es kann nicht schaden, sich
umzusehen. Außenteam vorbereiten!