Erkundungsbericht 14/01A
Wir folgten dem gewundenen Gang des Lüftungsschachts in
das Zentrum der Bauwelt. Je weiter wir ins Schiffsinnere
vordrangen, desto häufiger zeigten unsere Gravimeter kleine
Schwerkraftschwankungen an. Zahllose Panzerschichten, die
wir auf dem Weg nach unten passierten, unterbrachen unseren
Kontakt zur Vanguard. Wir mussten all unsere Ausrüstung und
unsere Vorräte mitnehmen.
Nach einem anstrengenden Abstieg kletterten wir schließlich
ein Gerüst in die verfallene Mega-City hinab, die sich im
Innern des Raumschiffs erstreckte. Alle Orte zu erforschen,
die wir von unserer Position gesehen haben, könnte Jahre
dauern, doch die Quelle der Anomalie war innerhalb der
Stadt in dem großen hallenartigen, offenbar intakten
Gebäude geortet worden. Das könnte bedeuten, dass sich
darin eine Ansammlung von Stelen befand, da wir bereits
wussten, dass die Arrogatoren viele Obelisken an einem Ort
zusammentragen konnten.
Diese Halle zu erreichen, wurde zu unserem wichtigsten Ziel.
Unsere Aufklärungsdrohnen entdeckten Wege unterschiedlicher
Schwerkraft zwischen uns und unserem Ziel. Wir wussten,
wir mussten vorsichtig vorgehen – ein Schritt vom Wege ab
konnte unseren Tod bedeuten.
Die lebensfeindliche Umgebung erforderte außerdem ein
schnelles Vorgehen. Wir wussten nicht, wie sich die Bauwelt auf
uns auswirken würde, wenn wir uns zu lange dort aufhielten.
Wir haben immer noch keinen lebenden Arrogatoren zu Gesicht
bekommen, aber es gab dort jede Menge Hinweise darauf,
dass sie immer noch dort waren.