Außenteam-Privatkanal
[Teammitglied 1]: Langsam ist mir langweilig … Der Scan
läuft noch. Der Balken hängt seit einer Ewigkeit bei
89 Prozent fest.
[Teammitglied 2]: Wenigstens haben wir Zeit, uns die
wunderschöne Wildnis anzuschauen, und müssen nicht
irgendwelche sterilen Wände auf der Vanguard anstarren.
[Teammitglied 1]: Was? Finden Sie es hier wirklich besser
als an Bord?
[Teammitglied 2]: Na klar.
[Teammitglied 1]: Wow. Das ist schräg. Mir wären ein heißer
Kaffee und mein VR-Set lieber.
*** Lautes Piepen ***
[Teammitglied 1]: Endlich! Da scheint was Künstliches
direkt unter uns zu sein. Graben wir es aus!
[Teammitglied 2]: Immer gern!
[Teammitglied 1]: …